San Martin é um bairro do Recife, Pernambuco, Brasil.
Cruel And Unusual Films é uma produtora de filmes americana fundada pelo diretor, produtor, roteirista e ator Zack Snyder, sua esposa e produtora Deborah Snyder, e seu colega Wesley Coller.
Robinson é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Crawford.
O Compare Futebol Clube é um clube brasileiro de futebol, da cidade de Floresta, no estado de Pernambuco.
Vass é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Moore.
Owen é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Clark.
Copemish é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Manistee.
Gabriel Fernández Arenas, mais conhecido como Gabi (Madrid, 10 de julho de 1983) é um futebolista espanhol que atua como meia.
Marisol del Olmo (Veracruz no México dia 9 de maio de 1975) é uma atriz mexicana de telenovelas.
Estill é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Hampton.
Starsailor é uma banda de rock alternativo da Inglaterra formada em 2000, com sonoridade na mesma linha de bandas britânicas como Travis ou Coldplay.
Após o fim do Grateful Dead, Bob Weir tocou com o grupo The Other Ones, que, mais tarde, ficou conhecido como The Dead.
Alison Sudol (23 de dezembro de 1984, Seattle, Washington), conhecida profissionalmente como A Fine Frenzy, e anteriormente como Alison Monro é uma cantora, compositora e pianista norte-americana, de música alternativa.
New Deal é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Lubbock.
A Rede 21, anteriormente conhecida como Canal 21, é uma rede de televisão brasileira com sede em São Paulo pertencente ao Grupo Bandeirantes de Comunicação.
Mountain é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Pembina.
Heath é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Licking.
Eastover é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Richland.
Grote Reber (Wheaton, 22 de dezembro de 1911 — Tasmânia, 20 de dezembro de 2002) foi um engenheiro estadunidense, pioneiro da radioastronomia.
Nogueira de Ramuín é um município da Espanha na província de Ourense, comunidade autónoma da Galiza, de área 98,31 km² com população de 2475 habitantes (2007) e densidade populacional de 25,99 hab/km².
Neste bairro estão localizados o Instituto Ricardo Brennand (com um rico acervo em peças mediavais e a maior coleção privada de obras do pintor francês Frans Post); o Ateliê de Francisco Brennand, onde estão expostas diversas esculturas em argila; o Conservatório da Várzea; a Igreja de Nossa Senhora do Rosário; a Arquidiocese de Olinda e Recife (também uma casa de repouso para idosos); e a Cúria Metropolitana.
O território de Giruá pertenceu à redução de Santo Ângelo Custódio.
Union Beach é um distrito localizado no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Monmouth.
Tomah é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Monroe.
Carine Roitfeld foi editora chefe da Revista Vogue Paris de 2001 à 2011, deixou o cargo após renunciá-lo em 17 de dezembro de 2010, foi sucedida por Emmanuele Alt.
Bailundo é uma cidade e município da província do Huambo, em Angola, localizada em pleno planalto central.
Haliimaile é uma região censo-designada localizada no estado americano de Havaí, no Condado de Maui.
A Rádio Farol FM é uma estação de rádio FM comunitária brasileira com sede em Arambaré, RS [URLTOKEN Internet Radio Guide.
A Rádio FM Cidade de Piripiri é uma emissora de rádio brasileira, que encontra-se localizada na cidade de Piripiri, no Estado do Piauí, e foi fundada oficialmente no dia 08 de maio de 1988, podendo ser sintonizada pela frequência FM 97,90 MHz.
Eastvale é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Beaver.
Faou é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
O Negage é uma cidade de Angola na província do Uíge.
Herbert von Böckmann faleceu no dia 10 de março de 1979 em Baden-Baden.
Micah Sloat (Westport, 1981) é um ator e músico estadunidense, em grande parte conhecido por seu papel como Micah, no filme de terror Atividade Paranormal.
Fábio Ly (Ivoti, 7 de dezembro de 1968), nome artístico de Fábio Luís Bockorny, também conhecido por Musklin ou Musklinho, é um baterista brasileiro.
José Cândido de Carvalho (Campos dos Goytacazes, 5 de agosto de 1914 — Niterói, 1 de agosto de 1989) foi um advogado, jornalista e escritor brasileiro, mais conhecido como o autor da obra O coronel e o lobisomem.
O “umbigo no balcão” desenvolveu o latente tino comercial e aos 18 começou a trabalhar de forma integral no Magazine Luiza, concomitantemente aos estudos na Faculdade de Franca.
Attalla é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Etowah.
Black Light Burns é um supergrupo de Rock Industrial com Wes Borland (do famoso Limp Bizkit).
A Type-Moon foi fundada pelo artista Takashi Takeuchi e o escritor Kinoko Nasu (que era dois amigos), cujo primeiro projeto foi o livro Kara no Kyoukai, que foi originalmente lançado em outubro de 1998 e reeditado em 2004.
História O município de Caturité está localizado na Região do Cariri Oriental do Estado da Paraíba, á 160&nbsp;km da Capital.
Meadville é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Linn.
Edward Evans nasceu em Londres em 1881, filho do advogado Frank Evans.
Emancipação Política Em 1962, Aparecida foi município por 24 horas após ser elevada a categoria de Distrito, sendo o seu território demarcado, aprovado e publicado no Diário oficial do estado da Paraíba.
O Exército de Defesa do Nagorno-Karabakh foi fundado oficialmente em 9 de maio de 1992 como a força de defesa formal da República do Nagorno-Karabakh, reunindo unidades de auto-defesa até então desorganizadas, formadas no início da década de 1990 como forma de proteger a população armênia do território dos ataques das forças soviéticas e azeris.
Brian Vainberg (Buenos Aires, 9 de agosto de 1990) é um ator argentino.
Ryder é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Ward.
Biografia Fernando Parrado, nasceu em Montevidéu, Uruguai.
A cidade de Tocantínia forma uma conurbação com o município vizinho de Miracema do Tocantins.
Lake Preston é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Kingsbury.
Brownsville é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Houston.
Sky Lake é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Orange.
Juzbado é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 21,74 km² com população de 174 habitantes (2007) e densidade populacional de 8,58 hab/km².
Castellfollit de Riubregós é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 26,21 km² com população de 202 habitantes (2005) e densidade populacional de 8,35 hab/km².
Spring Park é uma cidade localizada no estado americano do Minnesota, no Condado de Hennepin.
Lisburn (originalmente, Lisnargarvey, a partir do irlandês Lios na gCearrbhach - "fortaleza dos jogadores") é uma cidade da Irlanda do Norte, no Reino Unido, com 71.465 habitantes (2001).
A Parada Ambuitá faz parte da extensão operacional da linha 8 da CPTM, localizada no município de Itapevi.
Felipe Andres Coronel (Lima, 19 de Fevereiro de 1978) mais conhecido pelo nome artístico de Immortal Technique, é um rapper e ativista social peruano naturalizado estadunidense.
Aporé é um município brasileiro do estado de Goiás.
Laguna Blanca, é uma comuna do Chile, localizada na Província de Magallanes, Região de Magalhães e Antártica.
Antes de ter sua denominação atual, o território era denominado "Sítio Cavas", pertencente ao município de Luís Gomes, sendo depois alterada para Major Sales ao ser elevada à categoria de vila.
Allen é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Bennett.
Sérgio Nogueira Duarte da Silva (Porto Alegre, 1950) é um professor de português brasileiro.
A Sociedade Esportiva Aureny III é um clube de futebol da cidade de Palmas, capital do estado do Tocantins.
Cumbres de San Bartolomé é um município da Espanha na província de Huelva, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 145 km² com população de 485 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,61 hab/km².
O Monte Leuser é a montanha mais alta da província de Achém (Aceh), ilha de Samatra, na Indonésia.
O 1º Festival de Música do Cone Sul realizado nas sete cidades do Sul de Rondônia e organizado por Vilhena foi considerado o maior evento musical do Norte do País, reunindo mais de 500 cantores, músicos e bandas com prêmios significativos para cada etapa local, bem como na final geral.
O ministério de Robson Rodovalho deu apoio ao Koinonya desde o princípio, pois ele era pastor na Comunidade Evangélica de Goiânia e na Comunidade Evangélica de Brasília.
Luís Carlos Verzoni Nejar, mais conhecido como Carlos Nejar (Porto Alegre, 11 de janeiro de 1939), é um poeta, ficcionista, tradutor e crítico literário brasileiro, membro da Academia Brasileira de Letras.
Bill Kaulitz (Leipzig, 1 de Setembro de 1989) é cantor e compositor alemão, um dos fundadores da banda alemã Tokio Hotel.
Roberto Car (Trieste, 3 de janeiro de 1947) é um físico italiano.
Haunoldstein é um município da Áustria localizado no distrito de Sankt Pölten-Land, no estado de Baixa Áustria.
Alicia Keys (nome artístico de Alicia Augello-Cook; Nova Iorque, 25 de Janeiro de 1981) é uma cantora de R&B/soul, pianista, compositora, produtora musical e actriz norte-americana.
Ronaldo Ferreira da Silva, mais conhecido como Ronaldo Testa (São Bernardo do Campo, 9 de outubro de 1974), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como zagueiro.
Alberton é uma cidade localizada no Estado americano de Montana, no Condado de Mineral.
História A Companhia de Informática do Paraná – CELEPAR é uma sociedade de economia mista criada pela Lei Estadual 4945 de 30 de outubro de 1964, sendo a mais antiga empresa pública de informática no Brasil, constituída por escritura pública, lavrada em 5 de novembro de 1964, durante a gestão do Governador Ney Braga.
Cutler Ridge é uma vila localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Miami-Dade.
Campinas (pronuncia-se ) é um município brasileiro no interior do estado de São Paulo.
Lumberton é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Hardin.
Jerry Cantrell iniciou sua carreira em 1987, já como guitarrista do Alice in Chains.
Almendral de la Cañada é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 34 km² com população de 368 habitantes (2006) e densidade populacional de 10,82 hab./km².
Miuccia Prada (Milão, 10 de maio de 1949) é uma estilista italiana.
Em 2001, Waguinho saiu do grupo e lançou o CD solo Receita de Felicidade pela Indie Records, possuía canções no estilo "Pagode romântico" que o cantor já apresentava no grupo Os Morenos e incursões em outros estilos com o samba, o samba-rock e o partido alto .
Rhineland é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Montgomery.
The Outpatience foi uma banda norte americana de hard rock, formada em Los Angeles, Califórnia em 1995.
Por sua vez, 50 Cent fez uma canção chamada "Piggy Bank", no qual ele disses Fat Joe e Jadakiss.
Ricardo Winicki, o Bimba, (Rio de Janeiro, 8 de maio de 1980) é um velejador brasileiro.
Dirk Van Tichelt (Turnhout, 10 de junho de 1984) é um judoca belga.
A Estação Chagas Dória é uma estação de trem localizada no município mineiro de São João del-Rei.
McBride é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Montcalm.
Roobertchay Domingues da Rocha Filho , filho de Roobertchay Domingues da Rocha e Herica Santos Duarte Godoy, nascido e criado em (Vila Velha, Espírito Santo, 30 de junho de 1992) , mais conhecido pelo nome artístico Chay Suede, é um ator e cantor brasileiro.
Areias é um bairro do Recife, Pernambuco.
Roseburg North é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Douglas.
White Oak East é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Hamilton.
Artur Otávio Scapin Jordão Costa (Angra dos Reis, 22 de julho de 1966) mais conhecido como Tuca Jordão é um político brasileiro.
Com o novo registro, Tristania também reviveu outro colaboração passado, reunindo-se com sua ex-gravadora Napalm Records.
Keyes é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Stanislaus.
Dayton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Rockingham.
Ian Daly (Dublin, 29 de Março de 1990) é um futebolista profissional irlandês, milita no Aris Salônica.
Beberibe é um município brasileiro do estado do Ceará, localizando-se na microrregião de Cascavel, mesorregião do Norte Cearense.
Dom Paulo Cremona OP (Valeta, 25 de janeiro de 1946) é um frade Dominicano Maltés, e atual Arcebispo católico da República de Malta.
O edifício A Mauritshuis é um dos primeiros e mais belos e puros exemplares de arquitetura classicista nos Países Baixos, e foi mandada construir pelo conde Maurício no período em que ele estava no Brasil.
O Estádio Antônio Brejeiro, mais conhecido como Brejeirão, é um estádio de futebol localizado em Tobias Barreto, no estado de Sergipe.
Misaki Tanaka, que adotou o nome artístico de Mii Saki (Tóquio , 25 de março de 1956), é uma atriz, radialista, jornalista e pianista nipo-brasileira.
Grandview é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Yakima.
Camden-on-Gauley é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Webster.
Construção de aeroporto Em março de 2009, foi anunciado pelo então governador de Minas Gerais, Aécio Neves que seria construído em Belo Oriente o novo aeroporto da Usiminas, substituindo o atual em Santana do Paraíso para expansão da Usiminas.
Sylvester é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Worth.
Yamaga (山鹿市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Kumamoto.
Fernando Jerônimo dos Santos Júnior, conhecido popularmente como Fernandinho (Aracaju, 24 de março de 1973) é um cantor brasileiro de música gospel, compositor, arranjador, produtor musical e pastor evangélico.
Cabezones é uma banda de Nu metal e Rock alternativo formada em 1994 na cidade de Santa Fé, Argentina.
Santurce (em ) ou Santurtzi (em ) é um município da Espanha na província da Biscaia, comunidade autónoma do País Basco.
Bill Gates, foi admitido na prestigiosa Universidade Harvard, (conseguindo 1590 SATs dos 1600 possíveis ) mas abandonou o curso de Matemática e Direito no terceiro ano , para dedicar-se à Microsoft.
Paul Émile Appell (Estrasburgo, 27 de setembro de 1855 — Paris, 24 de outubro de 1930) foi um matemático francês.
Susana Mendoza (nascida em 13 de maio de 1972) é uma política dos Estados Unidos, sendo a atual City Clerk de Chicago.
---- Pedra Azul é um município brasileiro do estado de Minas Gerais, localizado no nordeste do estado, na região do vale do rio Jequitinhonha.
O rio Faxinal, é um rio brasileiro do estado de São Paulo, e é afluente do rio Turvo.
Schwarzerden é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Kreuznach, na associação municipal de Verbandsgemeinde Kirn-Land, no estado da Renânia-Palatinado.
Michael Lardie (Anchorage, 8 de setembro de 1958), é um tecladista norte-americano.
Caldazinha é um município brasileiro do estado de Goiás.
Hontoria de Cerrato é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 105 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,78 hab/km².
Geografia Trindade do Sul é um município que faz parte da Microrregião de Frederico Westphalen.
História Formado em 1985, em Liverpool, o Carcass contava com Bill Steer (guitarra), Jeff Walker (baixo), Ken Owen (bateria) e Sanjiv (vocal).
Jaba Lipartia (nascido em 10 de Novembro de 1987) é um futebolista Georgiano que joga atualmente para o FC WIT Georgia.
Salisbury é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Somerset.
Akitakata (安芸高田市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Hiroshima.
La Mata é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 19,20 km² com população de 953 habitantes (2006) e densidade populacional de 49,38 hab/km².
Bull Shoals é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Marion.
Teodoro Obiang Nguema Mbasogo (Wele Nzas, 5 de junho de 1942) é actual presidente da Guiné Equatorial.
Jiwani é uma cidade portuária do Paquistão localizada no distrito de Gwadar, província de Baluchistão.
Maricopa é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Kern.
Cornwall é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lebanon.
Mathieu Valbuena (Bruges, 28 de setembro de 1984) é um futebolista francês que atua como meia.
A Companhia Portuguesa para a Construção e Exploração de Caminhos de Ferro, mais conhecida como Companhia para a Construção e Exploração de Caminhos de Ferro ou Companhia do Vouga, foi uma empresa portuguesa, formada a partir da Compagnie Française pour la Construction et Exploitation des Chemins de Fer à l'Étranger, para gerir a Linha do Vouga e o Ramal de Aveiro, em Portugal.
Matías Vecino Falero (Canelones, 24 de agosto de 1991) é um futebolista uruguaio que atua como atacante ou meia.
Shallowater é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Lubbock.
Inwood é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Berkeley.
A duquesa Sofia Amália de Brunswick-Lüneburg (24 de Março de 1628 - 20 de Fevereiro de 1685), foi rainha da Dinamarca e da Noruega como consorte do rei Frederico III.
Bronwood é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Terrell.
Baldwyn é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Lee e Condado de Prentiss.
Webster é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Jackson.
O barão Carl Gustaf Emil Mannerheim (Askainen, 4 de junho de 1867 — Lausana, 27 de janeiro de 1951) foi um militar e político finlandês, tendo sido regente (de 12 de dezembro de 1918 a 26 de julho de 1919) e  de seu país (de 4 de agosto de 1944 a 4 de março de 1946).
Heist-op-den-Berg é um município da Bélgica localizado no distrito de Mechelen, província de Antuérpia, região da Flandres.
Rolabogan é uma banda pop Argentina, que se formou durante a gravação da novela El Refugio, transmitida em 2006.
Obras Charles Louis Alphonse Laveran nasceu em Paris em 18 de junho de 1845, na casa que era anteriormente a 19 rue de l'Est, mas se tornou mais tarde, quando o bairro foi reconstruído, um hotel no n º 125, Boulevard St.
Surgiram, então, as primeiras aspirações a favor da separação do Distrito de Votorantim, de Sorocaba.
No mesmo ano, Adrian Smith volta definitivamente à mídia, após ser convidado para ingressar na banda solo de Bruce Dickinson, que também havia saido do Iron Maiden.
Valença é um município brasileiro do estado da Bahia.
História Antes de se tornar bairro do Recife, a localidade de Dois Unidos era um sítio que servia de invernada para os cavalos da Brigada Militar de Pernambuco.
Primeiro como vereador de Narón entre os anos 1999 e 2003, mais tarde obtendo o acta de deputado pela província da Corunha dedicado à areia de turismo (2003-2007), e finalmente como vice-presidente da Deputação da Corunha, cargo que adquiriu no ano 2007 e que mantém na actualidade La Voz de Galicia “[URLTOKEN Pablo Villamar short biography]” (em galego, 2011) .
Pablo Herrera Allepuz (Castellón de la Plana, 29 de junho de 1982) é um voleibolista de praia espanhol.
Em julho de 1954, Ildo Meneghetti deixou a prefeitura novamente, desta vez para concorrer ao governo do estado do Rio Grande do Sul.
Simon Ammann (nascido em 25 de junho de 1981) é um saltador de esqui da Suíça.
A capital e maior cidade de Gana é Acra.
Bom Jesus do Itabapoana é um município brasileiro do estado do Rio de Janeiro.
Villarrubio é um município da Espanha na província de Cuenca, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 28,30 km² com população de 254 habitantes (2004) e densidade populacional de 8,98 hab/km².
Ministério dos Abastecimentos A administração dos Caminhos de Ferro do Estado voltou a ser modificada pelos Decretos 5605, de 10 de Maio do mesmo ano PORTUGAL.
Geografia Indaial localiza-se no Vale do Itajaí, próxima a Blumenau.
Também gravou momentaneamente o Etta James & the Peaches, com diversos hits e foi contratada mais tarde pela Chess Records em 1960.
Homecroft é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Marion.
Gem é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Thomas.
Era 1889, Palmeiras se tornara sede do distrito de Paz da Serra Negra, a república havia sido proclamada, e os políticos de Lençóis, monarquistas, estavam abalados com o evento no Rio de Janeiro.
Rondonópolis é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
Limão com Mel é uma banda brasileira de forró eletrônico, formada em Salgueiro, no estado de Pernambuco, em 1993.
Macomb é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Pottawatomie.
Ben Lomond é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Sevier.
Luis García Meza Tejada foi ditador e presidente de fato da Bolívia, por meio de um sangrento golpe de estado em 17 de julho de 1980, derrubando a sua prima e presidente constitucional interina Lidia Gueiler Tejada, e impossibiltando que o Dr.
Keller é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Tarrant.
Lanneuffret é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Basil Risbridger Davidson (Bristol, 9 de Novembro de 1914 — Londres, 9 de Julho de 2010 [URLTOKEN Basil Davidson (1914 - 2010)] ) foi um jornalista, escritor, historiador e africanista britânico, especialista no período colonial dos Países Africanos de Língua Oficial Portuguesa.
Mbanga é uma cidade dos Camarões localizada na província de Littoral.
O Adelaide United Football Club é um clube de futebol da Austrália que foi fundado em 2003 para substituir o extinto Adelaide City.
Nantes é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Assim, completam a formação dois músicos antológicos do rock nacional, Luis Sérgio Carlini na guitarra solo e Franklin Paolillo na bateria, além de Carlos Alberto Calazans nos teclados, músico que acompanhava Marcelo Nova desde a sua saída do Camisa de Vênus.
Ipswich é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Edmunds.
Etowah é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Henderson.
Fernandes Pinheiro é um município brasileiro do estado do Paraná.
Bridgeton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Craven.
Clara Immerwahr (Comuna de Środa Śląska, 21 de junho de 1870 — Berlim, 2 de maio de 1915) foi uma química alemã.
Em julho de 2004, denúncias do Ministério Público Federal (MPF), baseados dos documentos da Junta Comercial da Bahia, revelam que o senador pelo Estado do Rio de Janeiro e bispo da Igreja Universal do Reino de Deus, Marcelo Crivella, do Partido Liberal-PL e candidato a prefeitura da cidade do Rio de Janeiro, ainda continua como sócio e gerente majoritário da TV Cabrália em 2003.
Don Cherry (Oklahoma City, 18 de Novembro de 1936 - Málaga, 19 de Outubro de 1995) foi um trompetista de jazz inovador e que é mais conhecido pela sua associação com o saxofonista Ornette Coleman.
Hideki Sahara - em japonês 佐原 秀樹 (Yokohama, 15 de maio de 1978)- é um futebolista japonês que joga atualmente no Kawasaki Frontale.
Naquela época, Los Angeles ainda era um ambiente novo para Henry Rollins e, no momento em que a polícia descobriu que ele era o novo membro do Black Flag, passou a assediá-lo vigorosamente.
A Nossa Rádio é uma rede de rádio musical cristã pertencente à Igreja Internacional da Graça de Deus, juntamente com a RIT TV e o portal OnGrace.
Guilherme Felipe de Castro, mais conhecido como Guilherme Batata [URLTOKEN Elenco do Atlético Paranaense na Copa São Paulo de Futebol Júnior] ou apenas Guilherme (Uberaba, 2 de maio de 1992), é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Strasburg é uma região censo-designada localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Adams e Condado de Arapahoe.
Tom De Mul (Kapellen, 4 de Março de 1986) é um futebolista belga que joga pelo Sevilla FC e anteriormente jogou pelo Ajax.
Os três maiores países da América, Canadá, Estados Unidos e Brasil, são também as maiores economias, as quais estão entre as dez maiores do mundo.
Vid Belec (Maribor, 6 de junho de 1990) é um goleiro de futebol esloveno atualmente está Sem Clube.
Gad Elmaleh (Casablanca, 19 de abril de 1971) é um ator e comediante stand up marroquino.
Pittsburgh está localizada no sudoeste do estado, sendo a sede do Condado de Allegheny.
Columbus é uma cidade localizada no estado americano de Montana, no Condado de Stillwater.
Gilbertown é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Choctaw.
Quintessence foi uma banda de rock formada em Abril de 1969, por Raja Ram em Notting Hill, Londres, Inglaterra.
A cruz negra sobre fundo branco à direita, visa simbolizar o fato do Centro Geográfico da República Checa estar bem próximo à povoação e também o sacrifício do Padre Josef Toufar, depois do Milagre de Číhošť.
História Itabira, conhecido na época como Itabira do Campo (distrito criado em 1752 e subordinado ao município de Ouro Preto), foi elevado à categoria de  com a denominação de Itabirito em 7 de setembro de 1923 e à condição de cidade em 10 de setembro de 1925.
Erick Lonnis Bolaños (San José, 9 de setembro de 1965) é um ex-futebolista costarriquenho.
Courtenay é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Stutsman.
Louise Bourgeois (Paris, 25 de dezembro de 1911 - Nova Iorque, 31 de maio de 2010) foi uma artista plástica conhecida no Brasil por sua escultura Maman, uma enorme aranha que permanece em exposição no MAM-SP, na marquise do Parque Ibirapuera.
Navalosa é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 30 km² com população de 412 habitantes (2007) e densidade populacional de 14,30 hab/km².
O Rio Nechí é um rio do noroeste da Colômbia que desagua no rio Cauca.
Vanderbilt é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Jackson.
Otterville é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Jersey.
O próprio Chuck Peddle aceitou uma oferta para trabalhar na Apple Computer como engenheiro-chefe de desenvolvimento, mas não se adaptou ao novo ambiente corporativo e retornou à MOS Technology poucos meses depois.
João Ricardo Pereira Batalha Santos Ferreira, ou simplesmente João Ricardo, (Luanda, 7 de janeiro de 1970) é um ex-guarda-redes angolano.
A princesa Estefânia de Beauharnais (Estefânia Luísa Adriana), (28 de Agosto de 1789 - 29 de Janeiro de 1860) foi a consorte do grão-duque Carlos I de Baden.
Pacaraima está conectada à rede elétrica estadual, com energia proveniente de Macágua, na Venezuela.
Blackville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Barnwell.
Roberto Schmits (Novo Hamburgo, 4 de fevereiro de 1969) é um atirador esportivo brasileiro.
Five Points é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Warren.
Natália Lage Vianna Soares (Niterói, 30 de outubro de 1978) é uma atriz de teatro, cinema e televisão brasileira.
Em 2001 e 2002, fez parte do elenco das novelas Secreto de Amor e Gata salvaje [URLTOKEN Carla Ortiz conquista o coração de Sandro Finoglio] respectivamente, ambas co-produzidas pela emissora venezuelana Venevisión e pela americana Univisión.
Mutilated é uma banda de death metal dos Estados Unidos da América.
Elena Jane Goulding (30 de Dezembro de 1986, Hereford, Inglaterra), mais conhecida pelo seu nome artístico Ellie Goulding é uma cantora, compositora e guitarrista inglesa.
Jennifer Trinidad Fernando (Los Angeles, 9 de Setembro de 1974), mais conhecida como Jennie Kwan, é uma atriz e cantora estadunidense descendente de filipinos, notável por sua participação na série de televisão California Dreams.
David Samuel Alcolumbre Tobelem, ou apenas Davi Alcolumbre (Macapá, Amapá, 19 de junho de 1977) é um político brasileiro.
Denise Frossard Loschi (Carangola, 6 de outubro de 1950) é uma professora, política e juíza de Direito brasileira.
O Rio Cusuiuş é um rio da Romênia, afluente do Rio Crişul Negru, localizado no distrito de Bihor.
Chugcreek é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Platte.
São Félix do Araguaia é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
Caetano Prósperi Calil (Guaxupé, 20 de maio de 1984) é um futebolista brasileiro.
Bruno Rodzik é um ex-futebolista da França que nasceu em 29 de maio de 1935 em Giraumont (Meurthe-et-Moselle).
Stevensville é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Berrien.
Arcanum é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Darke.
Jefferson Marques Rodegheri (Volta Redonda, 1º de Maio de 1979), conhecido como Jeffin Rodegheri, é um baixista brasileiro integrante desde 2001 da banda do cantor Ricky Vallen e da banda de jazz Jimmy Jimmy & The JazzBreakers.
Cabrillanes é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 1019 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,01 hab./km².
Ângelo Antônio Carneiro Lopes (montes claros, 4 de junho de 1964) é um ator brasileiro.
Siegfried Flügge (Dresden, 16 de março de 1912 — Hinterzarten, 15 de dezembro de 1997) foi um físico teórico alemão.
O Google finalmente chegou a um acordo revisto em 2009, para limitar as suas digitalizações de livros de países como Estados Unidos, Reino Unido, Austrália e Canadá.
Três Pontas é a sede da comarca de mesmo nome, instalada em 5 de abril de 1892, da qual faz parte também o município de Santana da Vargem e o distrito do Pontalete.
Nesta primeira fase, o sinal da TV Tambaú estava restrito à Grande João Pessoa.
Bay Center é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Pacific.
Vallejera de Riofrío é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 7,26 km² com população de 60 habitantes (2007) e densidade populacional de 9,31 hab/km².
Palmas é um município brasileiro do estado do Paraná.
Sant Sadurní d'Osormort é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 30,6 km² com população de 86 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,94 hab/km².
Danilo Valério Sacramento (Araras, 3 de novembro de 1982) é um futebolista brasileiro que atua pelo Guarani.
Rubén Pérez del Mármol (Écija, 26 de abril de 1989) é um futebolista profissional espanhol, defensor, milita no Deportivo La Coruña.
Lüderitz é o nome de uma cidade portuária da Namíbia, com cerca 12 900 habitantes.
Morés é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 21,56 km² com população de 447 habitantes (2007) e densidade populacional de 19,71 hab/km².
Delaney & Bonnie foi um espetáculo de rock e soul liderado pelo casal de cantores e compositores Delaney e Bonnie Bramlett.
Fausto Delhuyar tinha a seu cargo, por indicação do Rei de Espanha, a organização da Escola de Minas na Cidade do México e portanto foi responsável pela construção de uma jóia arquitetónica conhecida como Palácio de Minería.
Bernardo O'Higgins Riquelme (Chillán, 20 de agosto de 1778 — Lima, 24 de outubro de 1842) foi um militar e estadista chileno, considerado o pai da pátria.
Ronaldo Luiz Gonçalves (14/08/1966), mineiro de Belo Horizonte é um ex-futebolista brasileiro.
João Batista Lima Gomes, mais conhecido como Mossoró (São Paulo, 24 de Junho de 1985), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Luciana passa a ser repórter da TV MS Record em Campo Grande e editora do MS Record 2ª Edição.
A IAD ou International Automotive Design foi uma empresa de veículos fundada no Reino Unido, mas a sua notoriedade só foi percebida na década de 1980.
Madroñal é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 1,61 km² com população de 161 habitantes (2007) e densidade populacional de 106,45 hab/km².
San Gregorio Magno é uma comuna italiana da região da Campania, província de Salerno, com cerca de 4.616 habitantes.
Floriano é um município brasileiro do estado do Piauí.
Toomsboro é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Wilkinson.
Tavares é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Lake.
Apesar de o município não ser sede de , Doutor Severiano pertence à Comarca de São Miguel, classificada como de segunda entrância.
Sumrall é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Lamar.
Ascoli Satriano é uma comuna italiana da região da Puglia, província de Foggia, com cerca de 6.359 habitantes.
Rikrok cantou e co-escreveu tanto "It Wasn’t Me" quanto "Chica Bonita", com Shaggy, e partilhada a co-composição nos créditos do álbum, seis das quatorze canções de Hot Shot.
Carole King, pseudônimo de Carole Klein (9 de Fevereiro de 1942, Brooklyn, Nova Iorque) é uma cantora e compositora dos Estados Unidos da América.
Esta classe de solos predomina ao sul do município de Rio Branco, na porção sul da bacia do rio Riozinho do Rola, compreendo quase a totalidade das bacias dos igarapés Espalha, Forquilha, Vai-Se-Ver, Bom Futuro e Caipora, além de porções de terra a oeste do rio Acre, ao norte da BR-364.
Afonso Pena é um bairro de classe média e média-baixa da cidade brasileira de Itumbiara, estado de Goiás.
Cláudio Fontana (São Luís, 14 de junho de 1945) é um cantor e compositor brasileiro, nascido no dia 14 de junho de 1945 Fez sucesso na década de 1960 com a gravação Adeus, Ingrata, pela Copacabana.
Midway é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Wasatch.
Roby é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Fisher.
O Rio Călmăţui é um rio da Romênia, afluente do Rio Danúbio, localizado nos distritos de Buzău e Brăila.
Banzaê é um município brasileiro do estado da Bahia.
Whitmore Lake é uma região censo-designada localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Livingston e Condado de Washtenaw.
Paradiso Girls é um grupo pop criado por Jimmy Iovine, presidente da gravadora Interscope Records.
Washburn é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de McLean.
Icoca é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Uíge.
Kernville é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Kern.
Esporte Clube Flamengo Paraibano é um clube de futebol da cidade de João Pessoa, capital do estado da Paraíba.
Loncoche é uma comuna do Chile, da Província de Cautín na IX Região de Araucanía.
Laura Natalia Esquivel nasceu em Buenos Aires a 18 de Maio de 1994.
Harry Mark Christopher Judd (Chelmsford, 23 de dezembro de 1985), conhecido como Harry Judd, é baterista da banda britânica McFly, ao lado de Tom Fletcher, Danny Jones e Dougie Poynter.
Alexandre Liuzzi (Rio de Janeiro, 15 de setembro de 1973) é um ator brasileiro.
Aznalcázar é um município da Espanha na província de Sevilha, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 450 km² com população de 3860 habitantes (2007) e densidade populacional de 8,58 hab./km².
Giuseppe Rossi (Teaneck, 1 de fevereiro de 1987) é um futebolista italiano que atua como atacante.
Com uma área de 3.629 km², Long Island é a 11ª maior ilha dos Estados Unidos, a , maior do que qualquer território dos EUA, exceto Porto Rico, e apenas menor do que o estado de Rhode Island.
Arenas de San Pedro é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 194,85 km² com população de 6778 habitantes (2007) e densidade populacional de 34,79 hab./km².
Polán é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 158 km² com população de 3.758 habitantes (2006) e densidade populacional de 22,23 hab/km².
Caminho da Serra é um bairro da cidade de Praia Grande/SP, localizado no Distrito de Samaná.
Marvin é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Grant.
Secretaria de Estado da Educação do Rio Grande do Sul, 28/05/2009 e organiza outras atividades de integração com a rede escolar, como o projeto Júri nas Escolas [URLTOKEN Resultado do Júri nas Escolas - Torres].
No mandato de Luiz Carlos Setim, São José dos Pinhais tornou-se referência no setor industrial do estado, principalmente no setor automobilístico.
Francisco Beltrão é o 243° município (de 1159) mais desigual do Sul do Brasil, e o 112° (de 399) no estado do Paraná, portanto entre os mais desiguais dessas regiões.
Sítio Novo, município no estado do Rio Grande do Norte (Brasil), localizado na microrregião da Borborema Potiguar.
Already Taken é uma banda de pop punk formada em Halden, Noruega.
Oyens é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Plymouth.
Sandro Laurindo da Silva, mais conhecido como Sandro Silva (Rio de Janeiro, 29 de abril de 1984), é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Figura notável das questões do ordenamento do território e do uso da terra em Portugal, Gonçalo Ribeiro Telles licenciou-se em Engenharia Agrónoma e terminou o Curso Livre de Arquitectura Paisagista, no Instituto Superior de Agronomia.
Em 1 de dezembro de 2006, Vicente Fox entrega a presidência da República a Felipe Calderón, também filiado ao PAN.
Jewett é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Leon.
Gaston Bachelard nasceu em 27 de junho de 1884, em Bar-sur-Aube, França e faleceu a 16 de outubro de 1962, em Paris, França.
O Sport Club Guarany foi um clube brasileiro de futebol, da cidade de Rosário do Sul, no Estado do Rio Grande do Sul.
Lagoa do Taquaral é o nome popular da Lagoa Isaura Teles Alves de Lima; é uma lagoa da cidade brasileira de Campinas, localizada dentro do Parque Portugal.
O Rio do Cabelo é um rio da cidade de João Pessoa, no Brasil.
Steinauer é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Pawnee.
Elizabeth Gutiérrez (Los Angeles,1 de abril de 1979) é uma modelo e atriz estado-unidense de ascendência mexicana.
O Rio Bobu é um rio da Romênia afluente do Rio Blahniţa, localizado no distrito de Gorj.
Holiday Lakes é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Brazoria.
Ituero de Azaba é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 27,46 km² com população de 264 habitantes (2007) e densidade populacional de 10,03 hab/km².
Jamie Foxx, nome artístico de Eric Marlon Bishop, (Terrell, 13 de Dezembro de 1967) é um ator, roteirista, produtor, comediante e músico dos Estados Unidos da América.
Norman é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Montgomery.
Salinópolis (nome oficial do município), também conhecida como Salinas é um município brasileiro do estado do Pará.
Nadia Zighem mais conhecida pelo seu nome artístico Nâdiya (Tours, 19 de Junho de 1973), é uma cantora R&B francesa.
Britta Heidemann é estudante da Universidade de Colônia e vive em Leverkusen.
Lynchburg é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Clinton e Condado de Highland.
A microrregião dos Gerais de Balsas é uma das microrregiões do estado brasileiro do Maranhão pertencente à mesorregião Sul Maranhense.
EZ Special é uma grupo musical português formado em 2000, em Santa Maria da Feira.
Marian Ivan (Bucareste, 1 de junho de 1969) é um ex-futebolista romeno que atuava como atacante.
Geraldo Freire da Silva (Boa Esperança, 29 de junho de 1912 — Brasília, 1 de julho de 2002) foi um político brasileiro, advogado, promotor de justiça de Minas Gerais, escritor e reconhecido orador.
Robledillo de la Vera é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Kasukabe (春日部市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Saitama.
White Oak é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Gregg.
Com intuito de minimizar os índices de violência o governo do estado da Bahia implantou o programa Ronda nos Bairros e atualmente Paulo Afonso foi incluído no programa Pacto pela vida.
Frigorífico é um bairro localizado em Nilópolis, RJ.
Van Wert é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Decatur.
Argenta é uma comuna italiana da região da Emília-Romanha, província de Ferrara, com cerca de 21636 habitantes.
KAT-TUN é uma boy band japonesa formada em 2001 na cidade de Tóquio.
Sedia o Aeroporto Jorge Amado, que é portão de entrada para destinos muito procurados como Itacaré, Barra Grande, Canavieiras, Ilha de Comandatuba, Itabuna e a própria cidade de Ilhéus.
Walton é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Cass.
Nová Paka é uma cidade da República Checa, tem 9.219
Adair Village é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Benton.
Soper é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Choctaw.
O rio Odres ou Odes é um rio de Portugal, um afluente do Rio Tâmega.
Spíridon Lámbros (1851 — 1919) foi um político da Grécia.
Münichreith-Laimbach é um município da Áustria localizado no distrito de Melk, no estado de Baixa Áustria.
Wolverine Lake é uma aldeia localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Oakland.
Renato Cataldi (São Paulo, 25 de dezembro de 1909 — Rio de Janeiro, 29 de maio de 1981) foi um pintor e ilustrador brasileiro.
Bias Fortes é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Zózimo Barrozo do Amaral (Rio de Janeiro, 28 de maio de 1941 — Miami, 18 de novembro de 1997), foi um dos mais prestigiados jornalistas do Brasil, na segunda metade do século XX.
Alborge (Alborche em aragonês) é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 4,78 km² com população de 130 habitantes (2004) e densidade populacional de 27,20 hab/km².
Hodgenville é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Larue, sendo a cidade natal de Abraham Lincoln, o  presidente dos Estados Unidos.
Esley Leite do Nascimento, mais conhecido como Esley ou Lido é natural de (Cariacica, nascido em 15 de abril de 1979), é um futebolista brasileiro que atua como meia.
Arvid Carlsson (Uppsala, 25 de Janeiro de 1923) é um farmacologista sueco.
Byron é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Thayer.
URLTOKEN Parceria A Tapemodern é parceira da Universal Music Group, que faz a distribuição de seus álbuns.
Mount Pleasant é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Sanpete.
Duque de Caxias Futebol Clube é uma agremiação esportiva da cidade de Duque de Caxias na região metropolitana do Rio de Janeiro URLTOKEN fundada em 8 de março de 2005 URLTOKEN .
Anneliese Michel (Leiblfing, 21 de setembro de 1952 — Klingenberg am Main, 1 de julho de 1976) foi uma jovem alemã de família católica que acreditava ter sido possuída por uma legião de demônios, tendo sido submetida a uma intensa série de sessões de exorcismo pelos padres Ernest Alt e Arnold Renz em 1975 e 1976.
Meiners Oaks é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Ventura.
Simone Moreno (Salvador, 6 de junho de 1969), cujo nome de batismo é Simone Santos de Mendonça, é uma cantora brasileira.
Kremlin é uma região censo-designada localizada no estado americano de Montana, no Condado de Hill.
Frazeysburg é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Muskingum.
Metro AG é um conglomerado alemão de comércio atacadista e varejista de atuação internacional, com sede em Düsseldorf.
Linton é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Greene.
Erskine é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Polk.
Drowned é uma banda brasileira de death metal, surgida em Belo Horizonte em 1994.
Makhdumpur Rashid é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
dr. Francisco de Paula Rodrigues Alves passou a administração da província de São Paulo ao exmo.
Simonton Lake é uma região censo-designada localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Elkhart.
Rosewood Heights é uma região censo-designada localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Madison.
Duarte é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
O distrito de Barroso, criado no século XIX, pertenceu sucessivamente, aos municípios de Barbacena, Prados e Tiradentes.
Fuentesaúco é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 63,3 km² com população de 1935 habitantes (2007) e densidade populacional de 27,59 hab/km².
Hersey é uma vila localizada no Estado americano de Michigan, no Condado de Osceola.
Miguel Bakun (Mallet, 28 de outubro de 1909 – Curitiba, 14 de fevereiro de 1963) foi um pintor pós-impressionista e expressionista brasileiro, sendo considerado um dos pioneiros da Arte Moderna no Paraná.
North Marysville é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Snohomish.
George le Nagelaux, nome artístico de Georg Immanuel Nagel (Viena, 2 de março de 1986) é um poeta, DJ e produtor musical de techno austríaco.
Hugo Nigro Mazzilli (São Paulo, 1950) é um advogado, consultor jurídico, professor de Direito brasileiro, ex-membro do Ministério Público do Estado de São Paulo.
O Hospital Escola São Francisco de Assis (HESFA) é um órgão suplementar de ensino, pesquisa e extensão que compõe o complexo médico-hospitalar da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ).
Mill Valley é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Marin.
Espot é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 97,30 km² com população de 360 habitantes (2006) e densidade populacional de 3,74 hab/km².
Agnete Carlsen (Moss, 15 de janeiro de 1971) é uma futebolista norueguesa.
Santa Cecília do Sul é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Gregory Everett Proops mais conhecido com Greg Proops (Phoenix, 3 de Outubro de 1959) é um ator, comediante e apresentador de televisão americano .
Gilvam Pinheiro Borges, conhecido como Gilvam Borges (Brasília, 1 de agosto de 1958), é um sociólogo e político brasileiro.
O abastecimento de água em Santana é feito pela Companhia de Saneamento Básico do Estado de São Paulo (Sabesp).
Diogo Fernandes Barreto, (Central, 31 de julho de 1987) é um futebolista brasileiro que atua como volante.
José Conrado de Araújo é um bairro de Aracaju.
Viviane Romanelli Mourão (São Paulo, 11 de agosto de 1962), é uma apresentadora de televisão brasileira.
A Ponte Presidente Jânio Quadros (também conhecida como Ponte da Vila Maria) é uma ponte que cruza o rio Tietê, na cidade de São Paulo, Brasil.
Marco Giampaolo (Bellinzona, 2 de Agosto de 1967) é um ex-futebolista e atualmente treinador de futebol italiano.
Edmílson Matias (Andirá, 26 de março de 1974) é um futebolista brasileiro qua tua como atacante.
Club Sporting Cristal é uma equipa peruana de futebol, fundada a 13 de Dezembro de 1955, no distrito de Rímac.
Huntington Park é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
Mbanza Nnosso é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Uíge.
Carlos Alberto de Nóbrega (Niterói, 12 de março de 1936) é um humorista e advogado brasileiro, filho do também humorista Manoel de Nóbrega.
Layos é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 19 km² com população de 378 habitantes (2006) e densidade populacional de 18,75 hab/km².
Assango é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Kwanza-Sul.
Vilanova de Meià é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 73,88 km² com população de 432 habitantes (2006) e densidade populacional de 4,12 hab/km².
Anthony Fokker morreu em Nova Iorque em 1939 por complicações em uma cirurgia com apenas 49 anos de idade.
Makanda é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Jackson.
Edison é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Calhoun.
Alvorada é um município brasileiro do estado do Tocantins.
Lobão, nome artístico de João Luiz Woerdenbag Filho (Rio de Janeiro, 11 de outubro de 1957), é um cantor, compositor, músico e apresentador de televisão brasileiro.
Isso apesar do fato do pai de Hsinbyushin, Alaungpaya, ter perdoado a vida do ex-rei.
Rural FM é uma rádio brasileira com sede em Campo Mourão, Paraná voltada para o público jovem.
Geografia O município de Doutor Severiano localiza-se no estado do Rio Grande do Norte, em uma região conhecida como Alto Oeste Potiguar, na Mesorregião do Oeste Potiguar e Microrregião da Serra de São Miguel, a uma latitude 06º 05' 40" S", longitude 38º 22' 29" W e a uma distância média de 426 quilômetros da capital do estado.
Lake Station é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Lake.
Torno é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Como, com cerca de 1.221 habitantes.
Diego Luna Alexander (Cidade do México, 29 de dezembro de 1979) é um ator de televisão, teatro e cinema.
O Rio Bârzetea é um rio da Romênia afluente do Rio Budac, localizado no distrito de Bistriţa-Năsăud.
Libas Pur é uma vila no distrito de North West, no estado indiano de Deli.
West End-Cobb Town é uma região censo-designada localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Calhoun.
Al Kooper (nome artístico Alan Peter Kuperschmidt, 5 de fevereiro de 1944 em Brooklyn, Nova Iorque) é um músico, compositor e produtor musical estadunidense, mais conhecido por ter formado o grupo Blood, Sweat & Tears.
O Lago de Alzasca é um lago lago no cantão de Ticino, na Suíça.
Fairfield é uma cidade localizada no estado americano do Alabama, no Condado de Jefferson.
Pozzuolo del Friuli é uma comuna italiana da região do Friuli-Venezia Giulia, província de Udine, com cerca de 6463 2004 habitantes.
Forest River é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Walsh.
Hugo Leal Melo da Silva (Ouro Fino, 6 de agosto de 1962) é advogado, economista e político brasileiro.
Origem e juventude Charles Messier nasceu em Badonviller, atualmente no departamento de Meurthe-et-Moselle, Lorena, à época pertencente ao Principado de Salm-Salm, pequeno estado independente nas montanhas Vosges, encravado entre o Ducado da Lorena e o Reino da França.
A Rádio UFSCar é uma estação de rádio brasileira do município de São Carlos, São Paulo.
Málaga del Fresno é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 23,92 km² com população de 211 habitantes (2006) e densidade populacional de 8,28 hab/km².
Das trinta reduções jesuíticas existentes, sete se fixaram à margem esquerda do Rio Uruguai depois de 1687, dando origem aos Sete Povos das Missões, em cujos territórios hoje se situam os atuais municípios de São Luiz Gonzaga, São Borja, São João Batista, São Nicolau, São Miguel das Missões e Santo Ângelo.
Stoy é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Crawford.
Old Forge é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lackawanna.
Hablan por la Espalda é uma banda uruguaia de punk rock formada em 1996, na cidade de Montevidéu.
O Estádio Municipal Alfredo Chiavegato , nome do pai do ex-prefeito da cidade, o que demontra a falta de impessoalidade da administração municipal,mais conhecido como "Campo do Valmont" ou ainda Campo do Nassif, é um estádio localizado na cidade de Jaguariúna, com estrutura para receber jogos do oficiais do Campeonato Paulista de Futebol e competições oficiais de atletismo (possui pista com 400 metros).
Na capital, os principais clubes são Ceará Sporting Club, Ferroviário Atlético Clube e Fortaleza Esporte Clube.
2000, 2002 e 2010 – o PrivatBank o "Melhor Banco da Ucrânia", segundo a revista oficial do Reino Unido "The Banker" [URLTOKEN The Banker Site] (o rating do "Banco do Ano").
Ourilândia do Norte é um município brasileiro do estado do Pará.
A audiência pública foi realizada com a participação de vereadores dos municípios de Juiz de Fora, Simão Pereira e Ewbank da Câmara, juntamente com especialistas em questões ambientais, e representante da OAB/MG, os quais se posicionaram contra a forma pela qual foram concedidas as Licenças Ambientais.
Huxley é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Shelby.
Moffett é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Sequoyah.
Mercerville-Hamilton Square é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Mercer.
Rae Dawn Chong (Edmonton, Alberta, 28 de fevereiro de 1961) é uma atriz canadense.
Atualmente, a TV A Crítica volta a se firmar como vice-líder de audiência no Amazonas, com a bandeira da Rede Record (que se tornou vice-líder de audiência nacional, segundo dados nacionais do Ibope, em dezembro de 2007).
Tiago Manuel Dias Correia, conhecido como Bebé (Loures, 12 de Julho de 1990) é um futebolista português.
Falcon Mesa é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Zapata.
---- Harmonia é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Marcelo Galvão nasceu no Rio de Janeiro em 01 de dezembro de 1973, mas mora em São Paulo há 17 anos.
Serfaus é um município da Áustria, localizado no distrito de Landeck, estado de Tirol.
Lil Jon, nome artístico de Jonathan Mortimer Smith, (27 de Janeiro de 1971 em Atlanta, Geórgia) é um rapper, produtor, DJ e ator americano, alem de ser fundador da gravadora BME Recordings.
Plain City é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Weber.
A TV Capital é uma emissora de televisão brasileira com sede em Sinop, MT.
Almazán é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 166,53 km² com população de 5727 habitantes (2006) e densidade populacional de 34,39 hab./km².
Daniel Senise (Rio de Janeiro, 1955) é um pintor brasileiro.
Oskar Roehler (Starnberg, Alemanha Ocidental, 21 de janeiro de 1959) é um cineasta alemão.
Enterprise é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Clarke.
Hans Wilhelm von Suckow ou simplesmente Major Suckow (Warin, 28 de agosto de 1797 — Rio de Janeiro, 7 de janeiro de 1869) foi um militar e empresário alemão.
Richlandtown é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Bucks.
Shawnee Hills é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Delaware.
Steven Yeun (21 de dezembro de 1983) é um ator asiático, nascido em Seul, na Coreia do Sul, mais conhecido pelo papel de Glenn na série The Walking Dead.
Jorge Fernando Pinheiro de Jesus, mais conhecido como Jorge Jesus (Amadora, 24 de Julho de 1954), é um treinador de futebol português que actualmente treina o Sport Lisboa e Benfica.
Vida John Denver nasceu em Roswell, Novo México.
Willy Telavi é uma figura política de Tuvalu.
Fontiveros é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 36 km² com população de 897 habitantes (2007) e densidade populacional de 26,09 hab/km².
Longford é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Clay.
Araputanga é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
A WFOR-TV é um emissora de televisão pertencente à Columbia Broadcasting System na cidade de Miami, Flórida.
O rio Ipiranga nasce entre os municípios de São Miguel Arcanjo e Sete Barras na localização geográfica, latitude 24º05'05" Sul e longitude 47º56'05" Oeste, a cerca de cinco quilômetros do trecho não asfaltado da rodovia estadual SP-139.
Castropignano é uma comuna italiana da região do Molise, província de Campobasso, com cerca de 1.145 habitantes.
O Tatuapé é um bairro pertencente ao distrito homônimo, na Zona Leste da cidade de São Paulo, no Brasil.
Christian Serratos (Pasadena, 21 de Setembro de 1990) é uma atriz e modelo estadunidense, mais conhecida por seu trabalho como Suzie Crabgrass na série de televisão da Nickelodeon, Ned's Declassified School Survival Guide.
Matet é um município da Espanha na província de Castellón, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 14,90 km² com população de 133 habitantes (2005) e densidade populacional de 8,78 hab/km².
Cabedelo é um município brasileiro do estado da Paraíba, localizado na Região Metropolitana de João Pessoa.
Jequiá da Praia é a cidade do litoral sul de Alagoas que mais apresenta cenários selvagens.
Nessa época o Reino Unido vivia a ascensão do Punk Rock e o Led Zeppelin cada vez mais distante de seu som avassalador inicial era chamado pejorativamente de dinossauro pelos punks ingleses.
La Roche-Maurice é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Paulo Duarte participou da Revolução Constitucionalista de 1932 e foi professor de pré-história na Universidade de São Paulo, da qual foi um dos fundadores, sendo ainda um grande iniciador da arqueologia e da proteção do patrimônio no Brasil.
# seu terceiro filho e sucessor, Fernando III (nasceu em Graz, 13 de julho de 1608 e morreu em Viena em 2 de abril de 1657).
Edimar Curitiba Fraga(Cachoeiro de Itapemirim, 21 de maio de 1986) mais conhecido como Edimar é um futebolista brasileiro.
Cachoeiro de Itapemirim é um município brasileiro do estado do Espírito Santo.
Lihue é uma região censo-designada localizada no estado americano de Havaí, no Condado de Kauai.
Paulo Vinícius de Souza Nascimento (Cuiabá, 12 de agosto de 1984) é um futebolista brasileiro, que joga habitualmente como médio.
A Deserta Grande é a maior ilha do sub-arquipélago das Ilhas Desertas, parte integrante da Região Autónoma da Madeira, Portugal.
Marco Davide Faraoni (Bracciano, 25 de outubro de 1991) é um futebolista italiano que atua como zagueiro.
Ali Boulala (Estocolmo, 28 de janeiro de 1979) é um skatista sueco.
Camp Three é uma região censo-designada localizada no estado americano de Montana, no Condado de Musselshell.
No início de 2011 Adriano Magrão acertou com o Madureira Esporte Clube, tradicional time de futebol da Zona Norte do Rio de Janeiro.
URLTOKEN Transporte O município é servido pelos trens da linha 11 da CPTM, possuindo duas estações (Ferraz de Vasconcelos e Antonio Gianetti Neto), e por linhas de ônibus intermunicipais da Empresa Metropolitana de Transportes Urbanos de São Paulo, destacando a linha operada pelo Consórcio Unileste, para o Terminal Rodoviário Tietê e a linha rodoviária operada pela Breda Turismo que liga Ferraz à Bertioga.
Itaguaí é um município brasileiro do estado do Rio de Janeiro.
Corumbataí do Sul é um município brasileiro do estado do Paraná.
O Estádio Municipal Laerte Paes Coelho, ou Laertão, como é chamado, é um estádio de futebol localizado na cidade de Costa Rica, no estado de Mato Grosso do Sul.
Castiglion Fiorentino é uma comuna italiana da região da Toscana, província de Arezzo, com cerca de 12.032 habitantes.
Raúl Castro foi eleito novo presidente de Cuba no dia 24 de fevereiro de 2008 em eleição de candidato único.
Paulino Alcántara Riestra (Iloilo, 7 de Outubro de 1896 –– Barcelona, 13 de Fevereiro de 1964) foi um futebolista filipino espanhol nascido na antiga colônia das Filipinas (então Índias Orientais Espanholas).
Hechtel-Eksel é um município da Bélgica localizado no distrito de Maaseik, província de Limburgo, região da Flandres.
Alberto Lopo García (Barcelona, 5 de maio de 1980) é um futebolista espanhol que atua como zagueiro.
Lake Nacimiento é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Luis Obispo.
O Lago da Barragem Dixence é um lago artificial com origem numa barragem de gravidade em cimento localizada em Val d'Hérens no cantão de Valais na Suíça.
Big Bear Lake é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Bernardino.
Norberto Oberburger (1º de dezembro de 1960, em Merano) é um ex-halterofilista italiano.
[URLTOKEN Cultura FM] Cyro faleceu no Instituto do Coração de insuficiência coronariana na madrugada e 31 de julho de 2010 [URLTOKEN Cenógrafo Cyro Del Nero morre aos 78 anos em São Paulo] Portal parana-online - acessado em 31 de julho de 2010 .
Brejinho é um município brasileiro do estado de Pernambuco.
A princesa Alexandra Vitória de Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg (21 de Abril de 1887 - 15 de Abril de [[1957]) foi uma filha do duque Frederico Fernando de Schleswig-Holstein e da sua esposa, a princesa Carolina Matilde de Schleswig-Holstein-Sonderburg-Augustenburg.
Transporte Ainda durante o inicío da urbanização na região atualmente conhecida como Pinhais, uma das grandes dificuldades para os habitantes era o transporte, devido ao fato de que a região abrangia grandes extensões de terras, dificultando o acesso à Curitiba.
Vicente Cândido Figueira de Saboia De acordo com a grafia arcaica, Vicente Candido Figueira de Saboia , primeiro e único barão e depois visconde de Saboia (Sobral, 13 de abril de 1836 — Petrópolis, 18 de março de 1909) foi um médico brasileiro.
Villaespasa é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 19,42 km² com população de 23 habitantes (2004) e densidade populacional de 1,18 hab/km².
[URLTOKEN - Rocklouder] Biografia Taylor York é amigo de longa data dos irmãos Farro, conhecendo e tocando com eles antes da entrada de Williams, e ele começou a tocar pelo Paramore em 2007 como guitarrista adicional durante as turnês depois da saida de Hunter Lamb.
Paul Sutermeister (Küsnacht, 6 de junho de 1864 — Berna, 2 de fevereiro de 1905) foi um pastor reformado suíço e editor do Berner Tagblatt (“jornal diário de Berna”).
Sheridan é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de La Salle.
Caldwell é um distrito localizado no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Essex.
Carol Maglio (Uberaba - MG, 29 de agosto de 1979) é uma produtora audiovisual e apresentadora brasileira.
Martha é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Jackson.
A última alteração distrital foi feita a partir da lei estadual nº 10762, de 16 de abril de 1996, desmembrando de Erechim o distrito de Paulo Bento, elevado à categoria de município.
Harry George Drickamer, nascido Harold George Weidenthal (Cleveland, 19 de novembro de 1918 — 6 de maio de 2002), foi um físico estadunidense.
Rosamaria Murtinho, cujo nome completo é Rosa Maria Pereira Murtinho, (Belém, 24 de outubro de 1935) é uma atriz brasileira.
Biografia Infância O Professor Doutor Oscar de Moura Lacerda nasceu em 11 de agosto de 1902 na cidade de Angatuba.
Annihilator é uma banda canadense de Thrash metal formada em 1986 em Ottawa, Ontário, por Jeff Waters.
Conceição do Rio Verde é um município brasileiro do Estado de Minas Gerais.
Finalmente, pela Lei nº 8.050, de 31 de Dezembro de 1963, passou a ser comarca, instalada em 25 de junho de 1966, ficando os municípios de Turiúba, Planalto, Lourdes e Zacarias, sob a jurisdição da comarca de Buritama.
Guido Hoheisel (Wrocław, 14 de julho de 1894 — Colônia (Alemanha), 11 de outubro de 1968) foi um matemático alemão.
Leadore é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Lemhi.
Ariely Regina Bonatti (Curitiba, Paraná 1 de junho de 1984), mais conhecida como Ariely Bonatti, é uma cantora brasileira de música gospel.
Maurício Rands Coelho Barros (Recife, 23 de setembro de 1961) é um advogado, professor universitário e político brasilleiro.
Parkersburg é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Butler.
Duda-Epureni é uma comuna romena localizada no distrito de Vaslui, na região de Moldávia.
Kansas é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Delaware.
Harbach é um município da Alemanha localizada no distrito de Altenkirchen, na associação municipal de Verbandsgemeinde Kirchen, no estado da Renânia-Palatinado.
Lafaiete Coutinho é um município brasileiro do estado da Bahia.
Vegas de Matute é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 267 habitantes (2007) e densidade populacional de 11,49 hab/km².
8, 2007 Geografia Dubai está situada na costa do Golfo Pérsico, nos Emirados Árabes Unidos e esta praticamente ao nível do mar (16 metros acima).
Benedetto Cairoli (Pavia, 28 de Janeiro de 1825 — Capodimonte, 8 de Agosto de 1889) foi um político italiano.
Smithville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de McCurtain.
Mequon é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Ozaukee.
A Alumar, Consórcio de Alumínio do Maranhão, instalada em São Luís, é uma empresa formada por um consórcio de mineradoras transnacionais, uma das maiores produtoras de alumínio e alumina do mundo.
João de Lima Teixeira (Santo Amaro, 2 de dezembro de 1909 — Rio de Janeiro, 29 de novembro de 2000), foi um advogado, jornalista, magistrado e político brasileiro, que foi senador pela Bahia e presidente do Tribunal Superior do Trabalho.
A Ilha de Santa Catalina, muitas vezes chamada Ilha Catalina, ou apenas Catalina, é uma ilha rochosa na costa do estado da Califórnia, Estados Unidos.
Lady Lake é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Lake.
Há de ressaltar que em meio a todo o imbróglio, Kieza nunca escondeu o desejo de voltar a atuar pelo Clube Náutico Capibaribe.
Calzadilla de los Barros é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Após o lançamento do álbum, Ice Cube colocou a rapper Yo-Yo como a cabeça de sua companhia e ajudou a produzir seu álbum de estréia Make Way for the Motherlode e também ajudou na produção do álbum de estréia de seu primo Del the Funky Homosapien I Wish My Brother George Was Here.
O Estádio Paulo de Souza Coelho , popularmente conhecido como Paulo Coelho, é um estádio de futebol localizado na cidade de Petrolina, no estado de Pernambuco, pertence à Prefeitura Municipal e é utilizado pelos clubes Petrolina e 1º de Maio.
Candelario é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 60,17 km² com população de 1018 habitantes (2007) e densidade populacional de 16,93 hab/km².
Maria Luísa de Sousa Dantas Lopes, conhecida pelo seu nome artístico de Xuxa Lopes, (Rio de Janeiro, 7 de Dezembro de 1953) é uma atriz brasileira.
O status de Jerusalém Oriental, em qualquer possível acordo de paz, tem sido visto por vezes como um obstáculo difícil nas negociações entre os governos de Israel e representantes dos palestinos.
Cameri é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Novara, com cerca de 10.700 habitantes.
Autillo de Campos é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 30,53 km² com população de 176 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,76 hab./km².
Paranaíba é um município brasileiro da Região Centro-Oeste do Brasil, situado no estado de Mato Grosso do Sul.
Vida e obra Membro activo da Académie des Sciences, quase desde a sua fundação em 1666 até a sua morte, Edme Mariotte foi o iniciador da física experimental na França, trabalhando com a mecânica dos sólidos, a óptica, a hidrodinâmica, a mecânica dos fluidos, a visão, as cores e a previsão do tempo.
Great Falls é uma cidade localizada no estado americano do Montana, no Condado de Cascade.
Francisco Wanderson do Carmo Carneiro, mais conhecido como Anderson, no Brasil, ou Wanderson do Carmo, na Europa (Baturité, 18 de fevereiro de 1986), é um futebolista brasileiro que atua como meia-atacante.
Ivonete Dantas Silva (Caicó, 15 de agosto de 1959) é uma empresária e política norte-riograndense.
West Alexandria é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Preble.
Omer é uma cidade localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Arenac.
Sidiclei de Souza (Cascavel, 13 de maio de 1972 é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Biografia Alexandre Frazão é natural de Niteroi, no Rio de Janeiro Brasil, mas veio para Portugal com 19 anos, onde se radicou desde 1987.
História Fundada em 14 de maio de 1989, pertencendo ao grupo Alô Brasil, que havia adquirido a concessão do ex-senador biônico Benedito Vicente Ferreira (Benedito Boa Sorte), posteriormente vendida ao grupo Arisco por conta de dívidas da extinta rede de supermercados, a TV Serra Dourada desde o princípio é afiliada ao SBT em Goiânia, estado de Goiás, transmitindo um misto de programação, entre programas nacionais e locais, mais de 20 horas por dia.
Basin City é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Franklin.
Quando tornou-se claro que o Papa Clemente VII não aprovaria o divórcio de Henrique VIII e Catarina de Aragão e, posteriormente, o casamento deste com Ana Bolena, iniciou-se a ruptura religiosa entre a Inglaterra e a Igreja Católica Romana, resultando na criação da Igreja Anglicana.
A TV Amazonas é uma emissora de televisão brasileira instalada em Manaus, capital do Estado de Amazonas, que é sintonizado no canal 5 e conta com quase 100 repetidoras pelo interior do estado.
Todo Noticias, mais conhecido por sua sigla TN, é um canal de televisão de notícias por cabo da Argentina pertencente ao Grupo Clarín e operado pela empresa Artear.
Carl Martin Norberg (Avesta, 18 de julho de 1889 — Västerås, 25 de julho de 1970) foi um ginasta sueco que competiu em provas de ginástica artística.
Eagleville é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Harrison.
Oriente é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Calaceite é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 81,11 km² com população de 1126 habitantes (2007) e densidade populacional de 13,88 hab./km².
Entre os artesões de Goiana, o mais destacado é Zé do Carmo, o qual é considerado patrimônio vivo de Pernambuco desde o ano de 2002.
Mingaora é uma cidade do Paquistão localizada na província da Fronteira Noroeste.
Altenmarkt an der Triesting é um município da Áustria localizado no distrito de Baden, no estado de Baixa Áustria.
La Fatarella é um município da Espanha na província de Tarragona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 56,5 km² com população de 1160 habitantes (2006) e densidade populacional de 20,70 hab/km².
Histórico A história da OSRAM começou no ano de 1906, quando o seu nome foi registrado no departamento Imperial de Patentes da Alemanha.
Rebolledo de la Torre é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 50,40 km² com população de 160 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,31 hab/km².
Bielefelder Alm é um estádio de futebol em Bielefeld, Alemanha.
Nova Luzitânia pertence à Microrregião de Auriflama.
Dados gerais Localização Na Zona da Mata de Minas Gerais, região de influência de Juiz de Fora, Rochedo de Minas fica na parte montanhosa entre a Serra do Mar e a Mantiqueira.
Schwarzau im Gebirge é um município da Áustria localizado no distrito de Neunkirchen, no estado de Baixa Áustria.
Brenda Marshall (Negros, Filipinas, 29 de setembro de 1915 &ndash; Palm Springs, Califórnia, Estados Unidos da América, 30 de julho de 1992) foi uma atriz estadunidense.
Patrimônio Cultural A cidade de Alcobaça possui belos casarões do século XIX cuja proteção foi recomendada por técnicos do Instituto do Patrimônio Cultural do estado da Bahia (IPAC-BA).
Ted Lapidus (Paris, 23 de junho de 1929 - Cannes, 29 de dezembro de 2008) foi um estilista notório por democratizar a moda francesa e por suas coleções Prêt-à-porter.
La Mesa é uma cidade localizada no Estado americano da Califórnia, no Condado de San Diego.
Família Seu cunhado, Gervásio Costa Filho, foi um dos herdeiros da GECOSA - Indústrias Integradas Gervásio Costa S/A, empresa do ramo de beneficiamento de babaçu, mas vendeu suas ações e foi eleito prefeito de União com o apoio de Bona Medeiros em 1992 e no ano 2000 contra o mesmo.
Carmo do Rio Verde é um município brasileiro do estado de Goiás.
Grand Canyon Village é uma região censo-designada localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Coconino.
Biografia Lucio Urtubia nasceu em Cascante, em uma família pobre de cinco irmãos, dentro da carlista Navarra.
Carolus Linnaeus, em português Carlos Lineu, e em sueco após nobilitação Carl von Linné (Råshult, Kronoberg, 23 de Maio de 1707 — Uppsala, 10 de janeiro de 1778) foi um botânico, zoólogo e médico sueco, criador da nomenclatura binomial e da classificação científica, sendo assim considerado o "pai da taxonomia moderna".
A Cidade do Cabo é famosa pelo seu porto natural, incluindo os marcos bem conhecidos, como a Tábua do Cabo (ou Montanha da Mesa) e a Baía da Mesa, sendo um dos mais populares destinos turísticos do Sul Africano.
Pedro José Manso (Paty do Alferes, 29 de junho de 1972), mais conhecido como Pedro Manso, é um humorista brasileiro.
História A Faculdade Ceres - FACERES é uma instituição de ensino superior brasileira de São José do Rio Preto, estado de São Paulo.
O nome de rio Paraibuna também se refere a um dos formadores do rio Paraíba do Sul localizado no estado de São Paulo.
Com relação ao Poder Judiciário, Ilhota faz parte da Comarca de Gaspar, a qual possui três varas.
Wasco é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Kern.
Benavent de Segrià é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 7,4 km² com população de 1249 habitantes (2004) e densidade populacional de 168,78 hab./km².
Santana do Deserto é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Jayro Luiz Lessa (Governador Valadares, 25 de setembro de 1946), é um político brasileiro do estado de Minas Gerais.
Parte do Gera Samba se tornou um outro grupo de Pagode, que devido ao sucesso do álbum de 1996, passou a se chamar É o Tchan!.
Francisco Alan Rodrigues de Oliveira, conhecido como Alan (Barbalha, 8 de julho de 1978) é um futebolista brasileiro.
Bristow é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Butler.
Está instalado em Santa Luzia Centro de Treinamento da Categoria de Base do América Futebol Clube (Minas Gerais).
Brás Bairros da Mooca Atrações turísticas da cidade de São Paulo
São Miguel das Matas é um município brasileiro do estado da Bahia.
Geografia Catriló é o município mais a leste da província de La Pampa.
Glenwood é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Schuyler.
Edenilton Lampião, nome verdadeiro Edenilton Araújo, (Rio Tinto, Paraíba, 1 de setembro de 1950 - São Paulo, abril de 1985) foi um jornalista e escritor brasileiro.
A Ponte Salazar tratava-se de uma ponte sobre o rio Mondego.
Samantha Dalsoglio Giachini (São Paulo, 10 de março de 1973) é uma atriz, fotógrafa e apresentadora brasileira que participou de várias telenovelas, peças teatrais, filmes e seriados.
Construiu o fórum de Augusto que leva seu nome e, no campo de Marte, ergueu as primeiras termas, o Panteão de Roma e outros templos.
O Planet Hemp já tocou com Black Alien & Speed, Beastie Boys, Cypress Hill e lotou o Metropolitan (atual Citibank Hall) em um concerto conjunto com os Raimundos, com público de mais de 6 mil pessoas.
Almoharín é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Em 2009, durante o carnaval de Salvador, se reuniram novamente Paulinho, Baby e Pepeu para duas apresentações abordo do trio elétrico intitulado "Os Novos Baianos" a banda percorreu o circuito do Campo Grande até a praça Castro Alves arrastando inúmeros fãs .
Orlando Pessuti (Califórnia, 10 de março de 1953) é um veterinário e político brasileiro, filiado ao Partido do Movimento Democrático Brasileiro.
Nos Estados Unidos, Harold Hotelling é conhecido por sua liderança na profissão de estatístico, em particular por sua visão de um departamento de estatística em uma universidade, que convenceu muitas universidades a iniciar departamentos de estatística.
Houston é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Washington.
Na década de 1990, Mococa foi considerada um dos municípios mais poluídos de São Paulo.
Gianpiero Combi (Turim, 20 de novembro de 1902 – 12 de agosto de 1956) foi um futebolista italiano, considerado um dos maiores goleiros do período entre-guerras, juntamente com Ricardo Zamora e František Plánička.
New Florence é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Westmoreland.
[URLTOKEN Ancestry of Angelina Jolie] Após a separação de seus pais em 1976, Angelina e seu irmão foram criados por sua mãe, que abandonou suas ambições na qualidade e se mudou com eles para Palisades, Nova York Quando ela tinha onze anos, a família voltou para Los Angeles e Angelina decidiu que queria atuar e inscreveu-se no Lee Strasberg Theatre Institute, onde treinou por dois anos e apareceu em várias produções teatrais.
Saxon é uma banda inglesa de heavy metal formada na região de South Yorkshire em 1976.
Briarcliff é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Baxter.
Sos del Rey Católico é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 216,62 km² com população de 712 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,41 hab/km².
A Estação Vila Olímpia é uma estação ferroviária, pertencente à linha 9 da CPTM, localizada no município de São Paulo.
Berezeni é uma comuna romena localizada no distrito de Vaslui, na região de Moldávia.
Gatica (em ) ou Gatika (em ) é um município da Espanha na província da Biscaia, comunidade autónoma do País Basco.
Rexford é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Thomas.
Dj Boston (nome artístico de Sergei Ledovsky; Krasnokamensk, Rússia, 26 de Março de 1983) é um compositor e artista de música electrónica, que trabalha com os géneros musicais de pop, house, techno e hip-hop.
Em 1871, a 1º de janeiro, Carlos Gomes vai a Campinas, visitar seu irmão e protetor José Pedro Santana Gomes.
Em 28 de fevereiro de 1964, a Lei nº 8.092 criava o município de Teodoro Sampaio, desmembrando-se do município de Marabá Paulista.
Ferndale é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Anne Arundel.
Direção Geral Locutores Comentaristas Esportivo Estrutura Localizada em uma área privilegiada de Natal, no bairro do Tirol a 95 FM, possui modernas instalações que possibilitam oferecer aos seus ouvintes o acesso as programações da rádio com grande qualidade de áudio.
San Vicente de Arévalo é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 16,12 km² com população de 214 habitantes (2007) e densidade populacional de 13,88 hab/km².
Cerro Castor é uma estação de esqui localizado no lado sul do cerro Krund, a 26&nbsp;km da cidade de Ushuaia, na província argentina de Terra do Fogo.
Courtland é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Lawrence.
Alcymar Monteiro dos Santos (Aurora (Ceará), 13 de Fevereiro de 1953), é um cantor e compositor brasileiro de Forró e Frevo.
António Quadros licenciou-se em Histórico-Filosóficas pela Faculdade de Letras da Universidade de Lisboa.
Xunqueira de Ambía é um município da Espanha na província de Ourense, comunidade autónoma da Galiza, de área 60,21 km² com população de 1834 habitantes (2007) e densidade populacional de 32,07 hab/km².
John Clarke Slater (Oak Park, 22 de dezembro de 1900 — Ilha Sanibel, 25 de julho de 1976) foi um físico e químico teórico estadunidense.
---- Bloomington é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Victoria.
Deale é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Anne Arundel.
Cachoeira do Moinho Velho fica na divisa entre Campo Bonito e Guaraniaçu onde existira um moinho antigo, ainda é possível encontrar o antigo maquinário abandonado.
Peter Mansfield (Londres, 9 de Outubro de 1933) é um físico britânico.
Valdomiro Vaz Franco (Criciúma, 17 de fevereiro de 1946), é um ex-jogador brasileiro de futebol.
Jens Keller (Estugarda, 24 de novembro de 1970) é um treinador alemão de futebol e ex-jogador.
Casafranca é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 29,61 km² com população de 76 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,82 hab/km².
“1985” foi o grande hit do Bowling for Soup nos Estados Unidos, chegando a 23º posição no Billboard Hot 100.
Vários bateristas passaram pelo Nirvana, sendo o que mais tempo ficou na banda foi Dave Grohl, que entrou em 1990.
Trenton é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Fannin.
Primeiros passos artísticos Infância e primeiros passos nas artes plásticas Apesar de Manolo García ter nascido num pequeno bairro de Barcelona de Poblenou, as suas raízes familiares estão na província de Albacete.
Thibaut Nicolas Marc Courtois conhecido por Thibaut Courtois (Bree, 11 de maio de 1992) é um futebolista belga que atua como goleiro.
Bernard Shaw (Chicago, 22 de maio de 1940) é um jornalista norte-americano, ex-apresentador de notícias da Televisão a cabo CNN, de 1980 até sua aposentadoria em 2001.
Baianópolis é um município brasileiro do estado da Bahia.
Toquinho começou a se apresentar em colégios e faculdades e profissionalizando-se nos anos sessenta, em shows promovidos pelo radialista Walter Silva no teatro Paramount em São Paulo.
Carney é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Baltimore.
Celso Peçanha (Campos dos Goytacazes, 1916) foi um advogado, jornalista, professor e político brasileiro.
Drăguşeni é uma comuna romena localizada no distrito de Suceava, na região de Moldávia.
Rolla é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Rolette.
Saunders Mac Lane (Taftville, 4 de agosto de 1909 — São Francisco, 14 de abril de 2005) foi um matemático estadunidense.
Hartford City é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Mason.
El Monte é uma comuna da Província de Talagante, na Região Metropolitana de Santiago, no Chile.
Nossa Senhora da Anunciada é uma freguesia portuguesa do concelho de Setúbal com uma área de 27,02&nbsp;km², uma população de 13 738 habitantes (2011) e uma densidade populacional de 508,4 hab/km² (2011).
Country Homes é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Spokane.
Carreira Saulo Fernandes é vocalista da Banda Eva.
Shoreline é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de King.
A Rede Cultura do Pará, antiga TV Cultura do Pará e também conhecida como Rede Cultura de Comunicação, é uma emissora de televisão pertecente à Funtelpa, sintonizada através do canal 2 VHF de Belém do Pará, é afiliada da TV Brasil.
Patrick Park (1 de janeiro de 1977, Morrison, Colorado) é um cantor, compositor e guitarrista estadunidense.
Barra do Jacaré é um município brasileiro do estado do Paraná.
Paróquias Castro faz parte da Diocese de Ponta Grossa.
Ibirajuba é um município brasileiro do estado de Pernambuco.
Octav Onicescu (Botoşani, 20 de agosto de 1892 — Bucareste, 19 de agosto de 1983) foi um matemático romeno.
Seu álbum de estreia auto-intitulado Prince Royce, foi lançado em 2010 pela gravadora Atlantic Records, misturando em suas músicas o estilo R&B, bachata e a música pop.
Política A Eslovénia é uma república parlamentarista, possuindo na figura de chefe de governo o seu primeiro-ministro, actualmente Janez Janša, e como chefe de estado o presidente Danilo Türk, que sucedeu Janez Drnovšek, falecido em 23 de Fevereiro de 2008.
Carreira Nascida na Inglaterra, Jacqueline Voltaire viveu na África, França, Alemanha, Estados Unidos e México.
Manuel Montt Torres (Petorca, 5 de Setembro de 1809 — Santiago, 21 de Setembro de 1880) foi um político chileno e Presidente desse país entre 1851 e 1861.
Diego Hartfield (Oberá, 21 de Janeiro de 1981) é um tenista profissional da Argentina.
Allentown é um distrito localizado no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Monmouth.
East Merrimack é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nova Hampshire, no Condado de Hillsborough.
As regiões metropolitanas de Campinas e de São Paulo já formam a primeira megalópole (ou macrometrópole) do hemisfério sul, unindo 65 municípios que juntos abrigam mais de 12% da população brasileira.
Hamilton Timbirá Dias dos Santos Júnior, conhecido como Juninho Petrolina (Petrolina, 4 de dezembro de 1974) é um futebolista brasileiro.
Maúa é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Kwanza-Norte.
Wyoming é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Chisago.
A partir deste ponto o Misfits tem apenas Jerry Only, da formação original,.
Vera Ítala Leão Rego de Arruda (Palmeira dos Índios, 9 de julho de 1966 – São Paulo, 30 de julho de 2004), conhecida como Vera Arruda, foi uma estilista brasileira.
História O Município de Sorriso está situado na região norte do Estado de Mato Grosso, no km 742 da rodovia federal BR-163, Cuiabá - Santarém, a 412&nbsp;km da capital, Cuiabá.
Eatontown é um distrito localizado no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Monmouth.
Navamorales é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 17,53 km² com população de 142 habitantes (2003) e densidade populacional de 7,69 hab/km².
Douglass é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Butler.
Biografia Carla Alexandra Pereira de Sousa, de seu nome artístico Romana, nasceu nos anos 80 (a 23 de Julho de 1981) em Lisboa.
Ponto Frio é uma rede brasileira de varejo, fundada em 1946 no estado do Rio de Janeiro.
A TV Macapá é uma emissora de televisão brasileira com sede em Macapá, no estado do Amapá.
O Tottenham Hotspur Football Club é um , com sede no bairro de Tottenham, no norte de Londres.
O Cânone foi iniciado em Gorgan, depois em Ray e completado em Hamadã e é o maior trabalho desenvolvido por Avicena, com cerca de um milhão de palavras.
Evripídis Bakirtzís (1895 — 1947) foi um político da Grécia.
Martin Mendonça (Salvador, 3 de Junho de 1976) é um guitarrista brasileiro de rock and roll.
O setor de suínos apresenta somente 6 produtores (três grandes e três pequenos) continuam em atividade, mesmo assim Viçosa ainda possui o maior rebanho de suínos de Alagoas.
Carmine é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Fayette.
Orlando Morando Júnior (São Bernardo do Campo, 24 de outubro de 1974) é um político brasileiro.
Geografia A primeira capital de Salm-Salm foi Badonviller.
Tony Carreira, de seu nome completo António Manuel Mateus Antunes [URLTOKEN Artigo in Correio da Manhã] (Armadouro, Pampilhosa da Serra, 30 de Dezembro de 1963) é um cantor português, muito popular entre as comunidades portuguesas de emigrantes em França e também em Portugal.
Geografia Localização A cidade de Bela Vista está localizada no sul da região Centro-Oeste do Brasil, á sudoeste de Mato Grosso do Sul e na fronteira com o Paraguai.
Kitamoto (北本市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Saitama.
La Almunia de Doña Godina (L'Almunia de Donya Godina em aragonês) é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 56,65 km² com população de 6480 habitantes (2007) e densidade populacional de 114,39 hab/km².
Keisuke Honda (Osaka, 13 de junho de 1986) é um futebolista japonês que atua como meia.
Pode-se citar como destaque a atuação da APROSEL (Associação dos Produtores de Sementes e Mudas da Lagoa da Confusão e Várzeas do Tocantins), entidade que congrega em seu quadro de componentes todos os produtores ícones na utilização de tecnologia e consequente alta produtividade.
Biografia Inícios Joëlle Ursull nasceu em 9 de novembro de 1960 em Pointe-à-Pitre, na ilha de Guadalupe.
João Paulo Cunha (Caraguatatuba, 6 de junho de 1958) é um político brasileiro.
A Ponte Internacional Barão de Mauá é uma ponte sobre o rio Jaguarão, na fronteira entre o Brasil e o Uruguai.
A TV Assembleia Gaúcha (também conhecida como TV Assembleia, TVAL ou ALTV) é uma emissora de televisão brasileira com sede em Porto Alegre, RS.
O Rio Bebu é um rio da Romênia afluente do Rio Ampoi, localizado no distrito de Alba.
Carreira Constanza Pozo começou sua carreira graças a sua tia Terezita Pozzo diretora Chilevisión.
Lovejoy é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Clayton.
No Brasil, já no início de 2010 o Hibria se apresentou na abertura do show da banda Metallica em Porto Alegre, para um público de mais de 25000 pessoas.
Bosworth é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Carroll.
John Wilder Miles (Cincinnati, 1 de dezembro de 1920 — 2008) foi um engenheiro estadunidense.
Fort Yates é uma cidade localizada no estado norte-americano da Dakota do Norte, no Condado de Sioux.
Carlton é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Dickinson.
Biografia Descendente de um prefeito de Marselha, Alexis Rostand Joseph (1769-1854), Edmond Rostand nasceu em uma família rica, sendo filho do economista Eugène Rostand.
Indiferença representou o auge da popularidade do Oficina G3 na fase inicial do grupo, e também o fim dela, já que, após esse álbum, Luciano Manga deixou o grupo, a fim de investir em sua vocação pastoral.
Ariana Kukors (Federal Way, 1 de julho de 1989) é uma nadadora dos Estados Unidos, campeã mundial no nado medley.
TV Asa Branca é uma emissora de televisão brasileira com sede em Caruaru, PE.
Grimes é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Dallas e Condado de Polk.
Catoira é um município da Espanha na província de Pontevedra, comunidade autónoma da Galiza, de área 29,1 km² com população de 3502 habitantes (2004) e densidade populacional de 118,82 hab/km².
Otávio Fantoni (Belo Horizonte, — Roma, [URLTOKEN Littoriale, 09-02-1935, pagina 1] emeroteca.coni.it
Patty Griffin (Old Town, Condado de Penobscot, 16 de Março de 1964) Griffin, Patricia [URLTOKEN biography] em pattygriffin.net
Manny Charlton, nascido Manuel Charlton (La Línea, 25 de julho de 1941) é um guitarrista espanhol e membro fundador da banda escocesa de hard rock Nazareth de 1968 a 1990.
Álvaro Fernández (Montevidéu, 11 de outubro de 1985) é um futebolista uruguaio que exerce a função de meio-campista.
The Accüsed é uma banda de crossover, thrashcore com influências de hardcore punk dos Estados Unidos, surgida em Seattle, Washington em 1981.
Greater Upper Marlboro é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Prince George's.
Horodnic de Jos é uma comuna romena localizada no distrito de Suceava, na região de Moldávia.
Jan Schlaudraff (Waldbröl, 18 de julho de 1983) é um futebolista alemão.
Graeagle é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Plumas.
Joan Elizabeth Osborne (Anchorage, 8 de julho de 1962) é uma cantora norte-americana mais conhecida pelo nome artístico de Joan Osborne.
Lancaster é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Schuyler.
Arseniev é uma cidade da Rússia, no Krai do Litoral.
Paterna del Madera é um município da Espanha na província de Albacete, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 111,05 km² com população de 468 habitantes (2004) e densidade populacional de 4,36 hab/km².
Das é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 14,80 km² com população de 176 habitantes (2006) e densidade populacional de 11,07 hab/km².
Excomungados é uma banda brasileira de punk rock, formada em 1983 em São Paulo.
Laxenburg é uma cidade localizada no distrito de Mödling na Baixa Áustria, perto de Viena.
Giuseppe De Filippo, conhecido por Peppino De Filippo (Nápoles, 24 de agosto, 1903 - Roma, 27 de janeiro de 1980), foi um ator, comediante e dramaturgo italiano.
Henri de Massue (Paris, 9 de abril de 1648 - 3 de setembro de 1720) foi um soldado e diplomata francês que desempenhou um importante papel na Guerra dos Nove Anos e na Guerra da Sucessão Espanhola.
Chris Shiflett (6 de Maio de 1971, Santa Barbara, Califórnia ) é o guitarrista da banda Foo Fighters e irmão mais novo de Scott Shiflett.
Hutchinson é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Reno.
Loge é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Zaire.
Aquiraz é conhecida como "a primeira capital do Ceará".
Alfred Hawthorn Hill (Southampton, Hampshire, 21 de Janeiro de 1924 — Teddington, Middlesex, 20 de Abril de 1992), mais conhecido como Benny Hill, foi um prolífico cómico, actor e cantor britânico nascido na Inglaterra.
Por ocasião de uma visita a Chicago, foi acometido de uma “doença” ACTON DAVIES DEAD, [URLTOKEN New York Times], 13 de junho de 1916 que lhe causou a morte.
Douglas Dias de Sousa, mais conhecido como Douglas (São Paulo, 13 de outubro de 1987), é um futebolista brasileiro que atua como goleiro.
Emma Goldman faleceu na cidade de Toronto, no Canadá em 14 de Maio de 1940.
Edgewood é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Van Zandt.
Grañén é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 124 km² com população de 1992 habitantes (2007) e densidade populacional de 16,13 hab/km².
Max Tegmark (Estocolmo, 05 de maio de 1967) é um cosmólogo sueco radicado nos Estados Unidos.
A experiência de São Gabriel da Cachoeira com seu pluralismo linguístico já influencia outros municípios do estado brasileiro do Amazonas e de outros estados da federação.
Josa é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 28,05 km² com população de 35 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,07 hab/km².
Romeu Pereira dos Santos, conhecido apenas como Romeu, (Itamaraju, 13 de fevereiro de 1985), é um futebolista brasileiro, volante do Larissa.
Aspásia é um município brasileiro do estado de São Paulo.
João Antônio Dib (Vacaria, 24 de julho de 1929) é um engenheiro e político brasileiro, nove vezes vereador de Porto Alegre e o último prefeito da capital gaúcha indicado pelo regime militar, antes da redemocratização.
Picada Café também foi o berço da nacionalmente conhecida fábrica de calçados Dakota, mas que hoje não se encontra mais na cidade e sua matriz foi transferida para a cidade vizinha de Nova Petrópolis.
Juan Esteban Montero Rodríguez (Santiago, 12 de fevereiro de 1879 &mdash; - 25 de Fevereiro de 1948) foi um advogado e político chileno.
A Flama é uma marca portuguesa de pequenos domésticos com sede em Cesar no distrito de Aveiro.
Union é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Hardin.
Em 2004, poucas horas após o exílio de Jean-Bertrand Aristide, que renunciara e deixara o país após um levante interno, Boniface Alexandre assumiu como presidente.
Zé Rodrix, nome artístico de José Rodrigues Trindade, (Rio de Janeiro, 25 de novembro de 1947 — São Paulo, 22 de maio de 2009) foi um compositor, multiinstrumentista, cantor, publicitário e escritor brasileiro.
O Estádio Municipal de Fátima, é um estádio situado na cidade de Fátima, no concelho de Ourém, Portugal, casa do Centro Desportivo de Fátima, e possui capacidade para 1545 espectadores.
Gages Lake é uma região censo-designada localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Lake.
Carin Jennings-Gabarra (East Orange, 9 de janeiro de 1965), é uma ex-futebolista estadunidense.
Coral Springs é uma cidade localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Broward.
Cuba não é uma caricatura de um país em preto e branco nas letras rugosas de Los Aldeanos.
Rádio T Curitiba era estação de rádio do Paraná que faz parte da Rede T.
Edward Victor Luckhoo(Nova Amsterdã, 24 de Maio de 1912 - Yorkshire, Inglaterra, 2 de Março de 1998)foi um político da Guiana.
Ore City é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Upshur.
Fabiano de Lima Campos Maria ou Fabiano Lima (São José dos Campos, 24 de novembro de 1985) é um futebolista brasileiro.
Joaquim Baptista Pereira (Alhandra, 7 de Março de 1921 - 22 de Junho de 1984) nadador internacional português de fundo.
Daniel Weksler (São Paulo, 10 de janeiro de 1986) é um músico brasileiro, baterista da banda Nxzero, banda formada em 2001, havendo mudanças em sua formação, tendo Daniel como único integrante desde então a formação atual.
Michael Tarnat (Hilden, 27 de outubro de 1969), é um jogador de futebol alemão.
Hillsboro é uma cidade localizada no estado norte-americano do Oregon, no Condado de Washington.
Virgílio Galassi (São Paulo, 7 de agosto de 1923 — Uberlândia, Minas Gerais, 03 de janeiro de 2008) foi um Agropecuarista e político brasileiro.
MSTRKRFT (lê-se como "Masterkraft") é um grupo de música eletrônica de Ontario, Canadá, lançado pela gravadora Last Gang Records.
Meyersdale é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Somerset.
José Cercas (Aljezur, 1914-1992) foi um pintor português.
Frederico Augusto Pieruccini Moojen mais conhecido como Frederico Moojen ou ainda Fred (Balneário Camboriú, 25 de fevereiro de 1983), é um futebolista brasileiro, atacante, que atualmente atua no Phichit da Tailândia.
Campo Limpo Paulista é um município brasileiro do estado de São Paulo.
O São Francisco Futebol Clube é um clube brasileiro de futebol da cidade de Santarém, no estado do Pará.
McCook é uma cidade localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Red Willow.
Estinnes é um município da Bélgica localizado no distrito de Thuin, província de Hainaut, região da Valônia.
Em 18 de fevereiro de 1953, Diadema torna-se município de São Paulo, desmembrando-se de São Bernardo do Campo.
O Rio Berheci é um rio da Romênia afluente do Rio Bârlad, localizado no distrito de Bacău, Vrancea, Galaţi.
A Espanha tem atualmente um total de de comboio de alta velocidade que ligam Málaga, Sevilha, Madrid, Barcelona e Valladolid.
A Base Aérea de Natal - BANT é uma base da Força Aérea Brasileira localizada na cidade de Parnamirim a menos de 20&nbsp;km da capital do Rio Grande do Norte.
Fernando Manuel Costa Santos (Lisboa, 10 de Outubro de 1954) é um treinador de futebol e ex-futebolista português.
Após sua demissão do Guns N' Roses em 1990 Adler reformulou a Road Crew em 1991 com uma nova formação composta por Davy Vain, Jamie Scott, Ashley Mitchell (todos ex Vain), e Shawn Rorie.
Boyce é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Clarke.
San Miguel de Bernuy é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 18,32 km² com população de 195 habitantes (2006) e densidade populacional de 10,77 hab/km².
Parma é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Canyon.
Dalton é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lackawanna.
Mathilde Johansson (Gotemburgo, 28 de abril de 1985) é uma tenista profissional sueco-francesa, nascida na Suécia, porém, representa a França.
Clint é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de El Paso.
Modesto Soruco Saucedo (San Ignacio de Velasco, 12 de fevereiro de 1966) é um ex-futebolista boliviano.
Chamblee é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de DeKalb.
Nathan Gamble (Tacoma, 12 de Janeiro de 1998) é um ator americano que fez sua estréia em um longa-metragem no filme Babel (2006), atuação pela qual foi nomeado para o 2007 Young Artist Award.
João Batista do Nascimento, mais conhecido como Valdin (Fortaleza, 23 de junho de 1979) é um jogador brasileiro de futebol de salão.
Renato Civelli (14 de Outubro de 1983, Pehuajó, Argentina) é um futebolista argentino que atua como zagueiro.
Stony Prairie é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Sandusky.
Persico Dosimo é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Cremona, com cerca de 2.650 habitantes.
Chula Vista é uma antiga região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Broward.
Acarape é um município brasileiro do estado do Ceará.
Supla, nome artístico de Eduardo Smith de Vasconcelos Suplicy (São Paulo, 2 de abril de 1966), é um cantor, ator e apresentador de televisão brasileiro, filho da senadora, ex-prefeita de São Paulo e ex-ministra do Turismo Marta Suplicy e do senador Eduardo Matarazzo Suplicy.
Lamar é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Darlington.
Ladera Heights é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
O Amadense Esporte Clube é um clube de futebol brasileiro da cidade de Tobias Barreto (até 2005, a equipe tinha como sede a cidade de Nossa Senhora da Glória), no estado de Sergipe.
Home Gardens é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Riverside.
Paw Paw é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Morgan.
Marcus Plínio Diniz Paixão (Vitória, 1 de Agosto de 1987) é um futebolista brasileiro .
Piripiri é um município brasileiro do estado do Piauí.
Guy Debord (Paris, 28 de dezembro de 1931 — 30 de novembro de 1994) foi um escritor francês.
Jaguapitã é um município do estado brasileiro do Paraná.
Martim I de Aragão (1356 - 31 de Maio de 1410), chamado de o Velho, o Humano, o Eclesiástico, foi rei de Aragão, Valência, Sardenha e Córsega e Conde de Barcelona desde 1396, e o rei da Sicília a partir de 1409 (como Martim II), exerceu entre 1387 e 1396 o .
No mesmo ano, foi lançado na Inglaterra a trilha sonora do desenho animado Scouse the Mouse que contou com a participação de Ringo Starr.
Palisade é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Hayes e Condado de Hitchcock.
Atualmente, Ipueira pertence à IV Regional de Saúde do estado do Rio Grande do Norte, que reúne 25 municípios e com sede instalada no município vizinho de Caicó.
O lago Nettilling é um lago de água doce situado no sul da Ilha de Baffin, no território de Nunavut, Canadá.
Phenix City é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Lee e Condado de Russell.
José Carlos Carvalho (Jerônimo Monteiro, 5 de setembro de 1952) é um engenheiro e político brasileiro.
Giosuè Carducci (Valdicastello, 27 de julho de 1835 — Bolonha, 16 de fevereiro de 1907) foi um poeta italiano.
, entre outros, Joel Neto está traduzido em Inglaterra e na Polónia, editado no Brasil e representado em antologias em Espanha e Itália, para além de Portugal.
Xabier Etxebarria Larrabide, mais conhecido como Xabi Etxebarria (Igorre, 20 de julho de 1987), é um futebolista espanhol, de origem basca, que defende o Athletic Club de Bilbao.
Inner City Unit (ICU) é uma banda britânica de punk-space rock liderada pelo fundador e ex-integrante do Hawkwind Nik Turner no saxofone com Judge Trev Thoms (guitarra), Dead Fred (teclados), Nazar Ali Khan (baixo), Dino Ferari (bateria e percussão), Meurig Griffiths (bateria e percussão), Commander Jim Hawkman (eletrônica) e Chris “Mekon” Purdon (eletrônica).
The Dictators é uma banda de punk rock originária de Nova Iorque, formada em 1973.
Westfield é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Plymouth.
Myrna Adele Williams , conhecida como Myrna Loy (Radersburg, 2 de agosto de 1905 — Nova Iorque, 14 de dezembro de 1993) foi uma atriz estadunidense.
Hughson é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Stanislaus.
Santa Clara é um bairro de Santarém.
[URLTOKEN Rev Ian Paisley puts ‘Antichrist’ days behind him to join service led by a Catholic], 21 de janeiro de 2008 No final dos anos 1970, Paisley lançou a campanha Salvem a Irlanda da Sodomia (Save Ulster from Sodomy), para impedir que a legalização de atos libidinosos homossexuais, conseguida na Câmara dos Comuns britânica por iniciativa de Leo Abse, se estendesse à Irlanda do Norte.
Até o fechamento das comportas da Usina Hidrelétrica de Furnas, em 1963, o rio Piumhi pertencia à bacia do rio Grande.
Castillonroy é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área km² com população de 382 habitantes (2007) e densidade populacional de 10,90 hab/km².
Ashland é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Pittsburg.
Apesar de uma desaceleração, Palmas tem um crescimento econômico de 8,7%, maior do que o índice nacional e do Tocantins.
Após alguns shows, Lee Rausch foi substituído pelo baterista Gar Samuelson, e depois de exatos 5 shows, foi a vez de King se retirar, voltando ao Slayer, alegando que estava perdendo muito tempo ao tocar no Megadeth.
Ernesto Valverde Tejedor (Viandar de la Vera, 4 de fevereiro de 1964) é um treinador de futebol e ex-futebolista espanhol.
Wixom é uma cidade localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Oakland.
Morpará é um município brasileiro do estado da Bahia.
Monsenhor Hipólito é um município brasileiro do estado do Piauí.
Primeiros Anos (1989-1991) Helmet apareceu na cena underground de Nova Iorque após Hamilton deixar a banda Band of Susans.
Avis Tieber (Estados Unidos) é uma ex-ginasta estadunidense, que competiu em provas de ginástica artística.
No entanto, somente em abril de 1992 Lagoa Grande adquiriu sua emancipação política, tornando-se município desmembrado de Presidente Olegário.
VH1 Brasil é um canal de televisão brasileiro de música e entretenimento do pertencente a Viacom Networks Brasil, lançado em 21 de novembro de 2005.
Axis of Advance foi uma banda de black metal do Canadá, formada por Vör e Vermin antes integrantes da banda de black metal Sacramentary Abolishiment.
Chandler é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Henderson.
West Point é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Davis.
Channing é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Hartley.
Morretes também é famoso pelo prato típico do Paraná , o barreado.
Mequinenza é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 307 km² com população de 2480 habitantes (2007) e densidade populacional de 8,11 hab/km².
Rada de Haro é um município da Espanha na província de Cuenca, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 32,06 km² com população de 64 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,93 hab/km².
Starbuck é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Columbia.
Biografia A infância Silvio Rodríguez Domínguez, filho de Argelia e Dagoberto, nasceu a 29 de Novembro de 1946 na vila de San Antonio de los Baños (Cuba).
Fábio Junqueira (São Paulo, 30 de março de 1956 — Rio de Janeiro, 20 de novembro de 2008) foi um ator brasileiro de televisão e cinema.
Elísio Medrado é um município brasileiro do estado da Bahia.
Doñinos de Ledesma é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 46,15 km² com população de 97 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,21 hab/km².
José Bonifácio é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Biografia Ozéias de Paula nasceu no dia 23 de abril do ano de 1951 na cidade de Muriaé Minas Gerais.
Dalton Moreira Neto, mais conhecido como Dalton, (Rio das Ostras, 5 de Fevereiro de 1990) é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Cincovillas é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 16,20 km² com população de 39 habitantes (2004) e densidade populacional de 2,41 hab/km².
Halbturn é um município da Áustria localizado no distrito de Neusiedl am See, no estado de Burgenland.
Enquanto Ministro contribuiu para o saneamento da influência ideológica comunista no ensino, a consumação da introdução das ciências sociais no ensino superior português e a influência significativa na criação da Universidade Nova de Lisboa [URLTOKEN Mário Sottomayor Cardia.
The Lakes é uma região censo-designada localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Murray.
Armin Veh (Augsburgo, 1 de Fevereiro de 1961) é um treinador alemão de futebol e ex-jogador.
A Associação Desportiva Cultural Recreativa e Social de Guilhabreu é um clube português localizado na freguesia de Guilhabreu, concelho do Vila do Conde, distrito do Porto.
Gordon Thomas Whyburn (Lewisville, 7 de janeiro de 1904 — Charlottesville, 8 de setembro de 1969) foi um matemático estadunidense.
Helena Ranaldi Nogueira Sette (São Paulo, 24 de maio de 1966) é uma atriz e modelo brasileira.
O presidente Ricardo Lagos expressou publicamente seu orgulho pelo triunfo de Michelle Bachelet, destacando o papel da nova mandatária como a primeira presidenta do Chile.
Nenia C'alladhan é um projeto alemão de "medieval-folk", realizado em 2002 por Anna-Varney Cantodea e Constance Fröhling.
Uraí é um município brasileiro do estado do Paraná.
Camarillo é uma cidade localizada no estado americano de Califórnia, no Condado de Ventura.
Richell Bonner, mais conhecido como Richie Spice, nasceu em 8 de setembro de 1971 é um cantor Jamaicano de Reggae.
O Rio Căciulata é um rio da Romênia afluente do Rio Olt, localizado no distrito de Vâlcea.
Carreira Francisco Rithely da Silva Sousa tem 1,73m e é natural da cidade de Imperatriz (MA).
Aiello del Sabato é uma comuna italiana da região da Campania, província de Avellino, com cerca de 3.214 habitantes.
Um ponto marcante desta comemoração foi um show no Parque do Taquaral, em Campinas, onde foi realizado o primeiro festival de rock católico da história, além da presença da Banda Rosa de Saron, estiveram Eterna, L.O.V.E e Cristoatividade.
Villaseca de la Sagra é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 31,65 km² com população de 1592 habitantes (2004) e densidade populacional de 50,30 hab/km².
Cangas é um município da Espanha na província de Pontevedra, comunidade autónoma da Galiza, de área 38,1 km² com população de 24.643 habitantes (2007) e densidade populacional de 640,24 hab/km².
Kingston é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Middlesex.
A partir da foz do córrego Batalha, o rio do Carmo separa os municípios de Ponte Nova e Rio Doce até se encontrar com o rio Piranga.
Nelson Évora (Costa do Marfim, 20 de Abril de 1984) é um atleta português de origem cabo-verdiana.
Frank McAvennie (Glasgow, 22 de novembro de 1959) é um ex-futebolista escocês.
Martha Dandridge Custis Washington, mais comumente conhecida por Martha Washington (21 de julho de 1731 &mdash; 22 de maio de 1802) foi a esposa do presidente estadunidense George Washington, e por conseguinte, a  primeira-dama da nação estadunidense.
San Pablo é uma cidade venezuelana, capital do município de Aristides Bastidas.
Tosos é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 68,6 km² com população de 239 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,17 hab/km².
Audierne é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Geografia O município de Porto Calvo localiza-se na região norte do litoral alagoano, limitando-se com Jundiá (33Km), Matriz de Camaragibe (25Km), Porto de Pedras (30Km), Japaratinga (20Km), Maragogi (30Km) e Jacuípe (18&nbsp;km).
Thomas Graham (Glasgow, 21 de dezembro de 1805 — Londres, 16 de setembro de 1869) foi um químico britânico, conhecido por suas pesquisas na difusão de gases e líquidos na química dos colóides.
;Flora Feira de produtos da floresta do Acre, promovida pela prefeitura de Rio Branco, Secretaria de Indústria e Comércio.
Até 1964 estas duas ficavam em território da cidade vizinha, Coronel Fabriciano, mas com a emancipação política de Timóteo e Ipatinga, o município deixou de sediá-las.
Éder Ceccon (Cunha Porã, 13 de abril de 1983), é um futebolista brasileiro.
Parkesburg é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Chester.
Mishima (三島市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Shizuoka.
Vila José Casa Grande é um bairro da Zona Nordeste da cidade de São Paulo, situado no distrito de Santana.
Espera Feliz encontra-se a 23 km de Carangola, e a 378&nbsp;km de Belo Horizonte, a capital do estado.
Leonard James Callaghan, Barão Callaghan de Cardiff, KG, PC , (Portsmouth, 27 de Março de 1912 — East Sussex, 26 de Março de 2005) foi um político britânico, ex-primeiro-ministro do Reino Unido.
Athanasios Tsigas (Alexopouli, 20 de setembro de 1982) é um futebolista profissional grego, atacante, milita no AO Kerkyra.
Leocísio Júlio Sami, mais conhecido por Sami, (Bissau, 18 de Dezembro de 1988) é um futebolista guiniense que joga habitualmente como avançado.
O Club Deportivo Oriente Petrolero é um clube de futebol boliviano fundado em 5 de novembro de 1955, na cidade de Santa Cruz de la Sierra.
Valdiram Caetano de Morais, mais conhecido como Valdiram (Canhotinho, 30 de outubro de 1982), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Worthington é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Nobles.
Douglas Aguillar (Santos, 14 de maio de 1983) é um ator brasileiro.
Elmwood é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Pierce.
Biografia Nanda Alves, como é mais conhecida no mundo do tênis, começou a jogar com 4 anos de idade na cidade de Florianópolis e desde os 9 anos começou a participar de torneios a nível municipal e nacional, conseguindo subir na carreira graças ao treinador e pai Carlos Alves e o ex-tenista, 4° do mundo, Thomaz Koch.
Morungaba é um município brasileiro do estado de São Paulo.
A Universidade Presbiteriana Mackenzie é uma instituição de ensino superior confessional brasileira sediada na cidade de São Paulo.
Peter Hook (Salford, 13 de fevereiro de 1956) é mais conhecido por ter sido o baixista do grupo pós-punk inglês Joy Division e dos seus sucessores, New Order.
Cláudia Ohana (nascida Maria Cláudia Carneiro Silva; Rio de Janeiro, 6 de fevereiro de 1963) é uma atriz e cantora brasileira.
A microrregião de Passo Fundo é uma das microrregiões do estado brasileiro do Rio Grande do Sul pertencente à mesorregião Noroeste Rio-Grandense.
Alcindo Guanabara (Magé, 19 de julho de 1865 — Rio de Janeiro, 20 de agosto de 1918) foi um jornalista e político brasileiro, senador durante a República Velha (ou Primeira República) e membro fundador da Academia Brasileira de Letras.
Würmla é um município da Áustria localizado no distrito de Tulln, no estado de Baixa Áustria.
Egg Harbor City é uma cidade localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Atlantic.
Kill Hannah é uma banda estadunidense de rock formada em 1993 na cidade de Chicago.
Alto Zambeze é um município da província do Moxico, em Angola, com sede na vila de Cazombo.
Cambridge é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Guernsey.
Canadohta Lake é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Crawford.
A primeira base do Tamar construído no Brasil foi instalada em 1982 em Pirambu, município de Sergipe, com monitoração de 56km de praias de reprodução e alimentação de tartarugas marinhas.
Nic Billington (Durban, África do Sul, 1984) é um cantor sul-africano.
Sesto ed Uniti é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Cremona, com cerca de 2.806 habitantes.
Wabbaseka é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Jefferson.
O Estádio Antônio Gomes Martins, conhecido como Fortaleza, é um estádio de futebol localizado na cidade de Barretos, no estado de São Paulo, pertence à prefeitura municipal e tem capacidade para 14.000 pessoas [URLTOKEN CBF] , medindo 106 x 70 m.
Lee Konitz (Chicago, 13 de Outubro de 1927), é um compositor e saxofonista alto de jazz, norte-americano, de estilo cool e post-bop.
Lagoinha é um município brasileiro do estado de São Paulo, na microrregião de Paraibuna/Paraitinga.
Thomaston é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Marengo.
Barra do Rocha é um município brasileiro do estado da Bahia.
Encontra-se sepultado em Zachary Taylor National Cemetery, Louisville, Kentucky nos Estados Unidos.
Jim Barnett, que havia trabalhado com a promoção World Championship Wrestling na Austrália, veio à Atlanta na década de 1970 durante uma briga interna pelo território da NWA na Georgia.
O Cruzeiro Futebol Clube é um clube de futebol brasileiro sediado na região administrativa do Cruzeiro Novo, no Distrito Federal.
Pedro Sena Nunes (Lisboa, 18 de Maio de 1968) é um realizador, produtor, fotógrafo, professor, e programador português.
Greenwood é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de McHenry.
Vigo é um município da Espanha na província de Pontevedra, comunidade autónoma da Galiza, de área 109,1 km² com população de 294772 habitantes (2007) e densidade populacional de 2663,07 hab/km².
Lake Worth Corridor é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Palm Beach.
Eureka é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Juab.
May é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Harper.
José Vitorino de Pina Martins (Penalva de Alva, 18 de Janeiro de 1920 — Lisboa, 28 de Abril de 2010) foi um filólogo e investigador português estudioso da cultura portuguesa e europeia do Renascimento, autor de mais de duas centenas de estudos históricos e bibliográficos em português, francês, italiano e inglês, publicados desde 1960.
---- Blue Ridge é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Collin.
Pela Lei Estadual na 4.842, de 2 de março de 1964, foi criado o município de Guapirama, com território desmembrado do município de Joaquim Távora.
Ozelita Cascudo Rodrigues (Areia Branca, Rio Grande do Norte, 1907 1996) foi uma educadora e ativista política brasileira.
Kangando é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Malanje.
Lawrenceville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Clark.
Gararu é um município brasileiro do estado de Sergipe.
Cascavel Esporte Clube foi um clube brasileiro de futebol, da cidade de Cascavel, no estado Paraná.
Gumpoldskirchen é um município da Áustria localizado no distrito de Mödling, no estado de Baixa Áustria.
Caney é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Montgomery.
Micereces de Tera é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 34 km² com população de 573 habitantes (2007) e densidade populacional de 17,51 hab/km².
Adama Coulibaly (Bamako, 9 de outubro de 1980) é um futebolista profissional malinês, defensor, milita no AJ Auxerre.
Paudorf é um município da Áustria localizado no distrito de Krems-Land, no estado de Baixa Áustria.
Biure é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 10,05 km² com população de 236 habitantes (2006) e densidade populacional de 23,24 hab/km².
Rubim é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Red Mesa é uma região censo-designada localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Apache.
Megan Jendrick (nascida Megan Quann em Tacoma, 15 de janeiro de 1984) é uma nadadora dos Estados Unidos, campeã olímpica nos Jogos de Sydney em 2000.
Rutledge é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Morgan.
Geologia O município de Ouricuri encontra-se inserido, geologicamente, na Província Borborema, estando constituído pelos litotiposdos complexos Parnamirim e Itaizinho, da Suíte Intrusiva Calcialcalina, dos complexos Cabrobó, Belém do São Francisco e Lagoa das Contendas, da Formação Santana dos Garrotes, da Suíte Intusiva Metaluminosa e Peraluminosa Rajada, das formações Barra Bonita 1 e 2 e Mandacaru, dos Granitóides Indiscriminados e de Quimismo Indiscriminados, da Suíte Alcalina de Médio a Alto Potássio Itaporanga, dos sedimentos das formações Santana e Exú e dos Depósitos Colúvio-eluviais.
Danças Ocultas é a aceitação mútua do desafio de explorar, imaginar e conceber novas linguagens musicais, transformando o mundo pelo som e desenvolvendo todas as possibilidades da máquina inventada no século XIX - o acordeão diatónico, em Portugal conhecido como concertina.
Brooten é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Pope e Condado de Stearns.
Subdivisões Do ponto de vista administrativo, a Indonésia está dividida em 33 províncias (entre as quais, 3 são territórios de regime especial, Aceh e Yogyakarta, e o território da cidade capital, Jacarta).
Lorena Herrera de la Vega nasceu em (Mazatlán, Sinaloa, 18 de fevereiro de 1967) é uma modelo, cantora & atriz mexicana.
Perarrúa é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 30,1 km² com população de 105 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,11 hab/km².
Um estudo divulgado pela prefeitura do município de Itabira em 29 de abril de 2010, revelou que Nova Lima é a primeira cidade de Minas Gerais em qualidade de vida.
Luigi Orione, em português Luís Orione, (Pontecurone, 23 de junho de 1872 — Sanremo, 12 de março de 1940) foi um sacerdote católico italiano proclamado santo pelo Papa João Paulo II em 2004.
Anderson Grasiane de Mattos Silva, mais conhecido como Anderson (Itaperuna, 26 de agosto de 1982), é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
André de Mello Tavares de Mattos (Rio de Janeiro, 8 de outubro de 1961), mais conhecido como André Mattos, é ator e humorista brasileiro.
Green Lane é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Montgomery.
Achilles Tatius (em grego ) de Alexandria foi um escritor grego do período romano, cuja fama está vinculada ao seu único trabalho que sobreviveu até nossos dias, o romance erótico As Aventuras de Leucippe e Clitophon.
Nova Londrina é um município brasileiro do interior do estado do Paraná.
Meira é um município da Espanha na província de Lugo, comunidade autónoma da Galiza, de área 46,9 km² com população de 1795 habitantes (2007) e densidade populacional de 38,42 hab/km².
Mal sabiam eles que seriam precursores de um grande trabalho de cura e evangelização na cidade de Rio Verde, em Goiás.
Vida Peter Agre é descendente de emigrantes noruegueses e suecos que viajaram para os Estados Unidos entre 1875 e 1885.
Santa Maria Capua Vetere é o Cápua antigo, um dos povoados bem importantes de Império Romano.
Envolvimento com o bicheiro Carlinhos Cachoeira A chefe de gabinete de Marconi Perillo, Eliane Gonçalves Pinheiro, pediu demissão após ter tido conversas telefônicas dela com Carlinhos Cachoeira inteceptadas, nas quais, é avisada pelo bicheiro sobre uma ação da Polícia Federal que seria desencadeada em 13 de maio de 2011 e que tinha como objetivo combater um esquema de fraudes contra a Receita Federal em diversos estados, incluindo Goiás.
Craig é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Plymouth.
A Financiadora de Estudos e Projetos (FINEP), é uma empresa pública brasileira de fomento à ciência, tecnologia e inovação em empresas, universidades, institutos tecnológicos e outras instituições públicas ou privadas sediada no Rio de Janeiro.
Sharon é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Walworth.
Slickville é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Westmoreland.
Lagoa dos Ingleses é uma lagoa artificial, situada no município de Nova Lima, Minas Gerais.
Silva Jardim é um município brasileiro do estado do Rio de Janeiro.
Francisco Aramburu, ou Chico (Uruguaiana, 7 de janeiro de 1922 – Rio de Janeiro, 1 de outubro de 1997) foi um jogador de futebol brasileiro.
Kemmerer é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Lincoln.
Jacques Piccard (Bruxelas, 28 de Julho de 1922 — Cully, 1 de Novembro de 2008) foi um explorador e engenheiro suíço.
Moyuela é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 42,78 km² com população de 290 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,36 hab/km².
Andrea Carnevale (Monte San Biagio, 12 de janeiro de 1961) é um ex-futebolista italiano.
Victorio Maximiliano Pereira Páez (Montevidéu, 8 de Junho de 1984) é um futebolista uruguaio que pode actuar como lateral ou como médio, sempre pelo lado direito.
José Renato Casagrande (Castelo, 3 de dezembro de 1960) é um engenheiro florestal , bacharel em Direito e político brasileiro atual governador do Espírito Santo .
Navatalgordo é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 291 habitantes (2007) e densidade populacional de 15,08 hab/km².
Vava´u é a ilha principal do grupo Vava'u, no norte de Tonga.
Nossa Senhora das Graças é um bairro do município brasileiro de Manaus, capital do estado do Amazonas.
Byrdstown é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Pickett.
Skin Yard era uma banda grunge de Seattle, Washington, que ficou ativa de 1985 à 1993.
Akihiro Hyodo (Shiroi, 12 de maio de 1982) é um futebolista profissional japonês, meia, milita no Shimizu S-Pulse.
A microrregião de Guarabira é uma das microrregiões do estado brasileiro da Paraíba pertencente à mesorregião Agreste Paraibano.
Eneias Martins Pela grafia arcaica, Eneas Martins (Cametá, 1872 — Rio de Janeiro, 2 de julho de 1919) foi um jornalista e político brasileiro.
Carlos Alberto Freitas Barreto (Biritinga, 15 de dezembro de 1952) é um contabilista e advogado brasileiro.
Bhalswa Jahangir Pur é uma vila no distrito de North West, no estado indiano de Deli.
A Viação Costeira é uma empresa de ônibus urbano fundada em 1996 situado no município de Mangaratiba .
Mill Plain é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Clark.
Bondurant é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Sublette.
Nazaré é um município brasileiro do estado do Tocantins.
Reinhold Stephanes (Porto União, 13 de agosto de 1939) é um economista e político brasileiro.
Samuel Emil Blum (Nova Iorque, 28 de agosto de 1920) é um químico e físico estadunidense.
A TV Rio do Ouro é uma emissora de televisão brasileira com sede em Porangatu (GO).
Pablo Fernando Hernández Roetti, conhecido mais como Hernández, (Montevidéu, 05 de maio de 1975) é um ex-jogador de futebol uruguaio.
Warth (Baixa Áustria) é um município da Áustria localizado no distrito de Neunkirchen, no estado de Baixa Áustria.
O Bollklubben Kenty, ou simplesmente BK Kenty, é um clube de futebol da Suécia fundado em 1932.
Elmore City é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Garvin.
O Mother Love Bone foi uma banda estadunidense de rock alternativo, uma das precursoras do movimento grunge, que iniciou-se em Seattle no final da década de 1980.
Pineville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Wyoming.
Memphis la Blusera foi uma banda argentina de blues e rock nascida em La Paternal em 5 de maio de 1978.
Bolivar é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Polk.
Penelles é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 25,37 km² com população de 525 habitantes (2006) e densidade populacional de 20,57 hab/km².
Castil de Vela é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 87 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,79 hab/km².
Goulart convidou a produtora Olhar Eletrônico, da qual faziam parte Marcelo Tas, Fernando Meirelles, Tonico Ramos e Marcelo Machado, entre outros, para preencher parte do seu programa, após conhecê-los em um dos festivais Vídeo Brasil, do Museu da Imagem e do Som (MIS) de São Paulo.
Wyndmoor é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Montgomery.
Niihama é a terceira cidade mais populosa de Ehime, logo a seguir à capital da província, Matsuyama e da recentemente expandida cidade de Imabari.
Galve é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 61,90 km² com população de 136 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,28 hab/km².
Damiansville é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Clinton.
Bath (Berkeley Springs) é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Morgan.
Hopeless Records, é uma gravadora independente localizada em Los Angeles, Califórnia, no distrito de Van Nuys.
Yara Washington Cruz (Rio Grande do Sul, 1 de Junho de 1988), mais conhecida como Yara Tchê é uma cantora de forró brasileira.
Silver Creek é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Lawrence.
História O Estádio Luís Pereira, primeiramente chamado de Campo da Vila Tibério, surgiu junto com o Botafogo Futebol Clube.
O Estádio Municipal Engenheiro João Guido, mais conhecido como Uberabão, é um estádio multi-uso localizado na cidade de Uberaba, Minas Gerais, Brasil.
Shoals é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Martin.
Homa Hills é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Natrona.
Marugán é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 28,99 km² com população de 634 habitantes (2009) e densidade populacional de 21,87 hab/km².
Purujosa é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 35,47 km² com população de 50 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,66 hab/km².
História O Screaming Trees foi formado em Ellensburg, cidade próxima de Seattle, no estado de Washington, em 1985, pelos amigos Mark Lanegan, Van Conner e Gary Lee Conner.
Em seu testamento, feito em 1867, ele determinou que seu legado fosse utilizado para a criação de uma universidade e de um hospital - a Universidade e o Hospital Johns Hopkins, em Baltimore, Maryland.
Alberto Medina Briseño (Culiacán, 29 de Maio de 1983) é um futebolista mexicano que defende a equipe do Chivas de Guadalajara, alternando entre as posições de atacante e meio-campo ofensivo.
East Porterville é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Tulare.
Hünenberg é uma comuna da Suíça, no Cantão Zug, com cerca de 8.087 habitantes.
Mesmo assim, Icó enfrentou um processo de degradamento político e econômico devido ao crescimento da importância política do Crato e depois com a expansão da Estrada de Ferro de Baturité até a cidade do Crato em 1910, o que favoreceu o comécio de Iguatu.
Higuera la Real é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Outra instituição importante é o Centro Cultural Usiminas, que mesmo tendo sede em Ipatinga, tem uma abrangência regional e leva para Coronel Fabriciano uma programação diversificada.
Pelabravo é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 23,26 km² com população de 898 habitantes (2007) e densidade populacional de 38,06 hab/km².
Fausto Fanti Jasmin (Petrópolis, 20 de outubro de 1978) é humorista do grupo Banana Mecânica do programa Legendários, da Rede Record.
Flavia Pennetta (Brindisi, 25 de Fevereiro de 1982) é uma tenista profissional italiana.
Ubidea (em ) ou Ubide (em ) é um município da Espanha na província da Biscaia, comunidade autónoma do País Basco, com de área.
Jane Annette Jobe, conhecida pelo nome artístico Sami Jo (Batesville, Arkansas, 9 de maio de 1947) é uma um cantora norte-americana de música country.
Montemolín é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Maria Ashley Drane (Louisville, Kentucky, 22 de setembro de 1981) é uma atriz estadunidense.
Nămoloasa é uma comuna romena localizada no distrito de Galaţi, na região de Moldávia.
Herguijuela de Ciudad Rodrigo é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 23,41 km² com população de 122 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,10 hab/km².
Pitty, nome artístico de Priscilla Novaes Leone (Salvador, 7 de outubro de 1977) é uma cantora brasileira de rock.
Entre 1812 e 1859, Guarapuava foi a primeira localidade brasileira a receber condenados ao degredo pela justiça como forma de ocupar a região com "brancos", pois os índios dominavam a matas do interior paranaense [URLTOKEN Interior do Paraná recebia condenados do Brasil Império] Folha de 30 de dezembro de 2010 .
Biografia Nascido no Estoril, em 1957, Carlos Barretto teve contacto com a música desde cedo, através do pai, que tocava guitarra e harmónica cromática, além de ser frequente em sua casa a audição de discos de espetros musicais variados, desde os clássicos , aos mais modernos músicos de jazz da altura.
O sambaqui do Bacanga localiza-se no Norte do Maranhão, na região centro-oeste da ilha de São Luís.
Paulo Luiz Campos, mais conhecido como Paulo Campos (Niterói, 20 de fevereiro de 1957), é um treinador de futebol brasileiro.
Jun é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 3,4 km² com população de 2377 habitantes (2007) e densidade populacional de 559,40 hab/km².
Princeton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Green Lake.
A vida nos EUA Aos 18 anos de idade, Bruce Lee foi para os Estados Unidos, com 100 dólares no bolso e 2 títulos de campeão de Boxe de 1957 e 1958 de Hong Kong.
Anteriormente conhecida como Manchete FM, essa rádio pertencia ao grupo Bloch sendo mais tarde alugada a Igreja Renascer em Cristo transformando-a em Manchete Gospel FM, tempos depois foi vendida ao ex-governador de São Paulo Orestes Quércia, desde então passou a se chamar Nova Brasil FM.
A galeria proposta no Conjunto Nacional transformou-se em um paradigma arquitetônico para projetos de edifícios similares na área central de São Paulo durante a década de 1950.
Glenn Theodore Seaborg (Ishpeming, 19 de Abril de 1912 — Lafayette, 25 de Fevereiro de 1999) foi um químico estadunidense.
Elkhorn é uma cidade localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Douglas.
Biografia Violet Jessop nasceu aos 2 de outubro de 1887, nos arredores de Bahía Blanca na Argentina.
Luiz Eduardo Soares (12 de março de 1954, Nova Friburgo) é um antropólogo, cientista político e escritor brasileiro.
Todos os anos, no aniversário de sua fundação, a Polícia Militar de Minas Gerais concede a sua mais alta comenda, a Medalha Alferes Tiradentes, à autoridades civis e militares que se destacaram por suas atuações junto à sociedade.
Westville é um distrito localizado no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Gloucester.
Italy é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Ellis.
O nome Novo Oriente surgiu do primeiro sacerdote da localidade, padre Afonso de Gouveia, vigário de Independência, que veio celebrar a primeira missa.
Mendata é um município da Espanha na província da Biscaia, comunidade autónoma do País Basco, com de área.
Hans Heinrich Euler (Merano, 6 de outubro de 1909 — 1941) foi um físico alemão.
Silver Lake é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Lake.
Carrollton é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Collin e Condado de Dallas e Condado de Denton.
Em 27 de janeiro de 1966, ocorre a instalação do distrito e, através de um plebiscito, o distrito de Rosana passa a pertencer ao município de Teodoro Sampaio.
Santa María de los Caballeros é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 22,4 km² com população de 109 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,27 hab/km².
Los Molares é um município da Espanha na província de Sevilha, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 43 km² com população de 2991 habitantes (2007) e densidade populacional de 65,59 hab/km².
Cindy Busby (18 de Março, 1989, Montreal, Quebec, Canada) é uma atriz e Modelo canadense.
A microrregião de Santa Cruz do Sul é uma das microrregiões do estado brasileiro do Rio Grande do Sul pertencente à mesorregião Centro Oriental Rio-Grandense.
Freedom é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Beaver.
Lucimara Parisi, nome artístico de Maria Tereza Romano (São Paulo, 2 de maio de 1951 ) é uma executiva do rádio e televisão brasileira.
Varnamtown é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Brunswick.
1986 – Com marketing inovador, metodologia rigorosa e serviços de alto valor agregado, a Teleperformance se torna a líder do mercado de contact centers da França.
César Santin (Porto Alegre, 24 de Fevereiro de 1981) é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Eugen Böhm Ritter von Bawerk, conhecido como Eugen von Böhm-Bawerk (Brno, Morávia, 12 de fevereiro de 1851 Segundo outras fontes, sobretudo Mark Blaug, teria nascido em Viena.
Santa Croce Camerina é uma comuna italiana da região da Sicília, província de Ragusa, com cerca de 8.474 habitantes.
; Centro de Educação a Distância do Estado do Rio de Janeiro (Cederj) – Campus Volta Redonda Da união de várias universidades criou-se no município um pólo de ensino semi-presencial do Cederj, localizado nas dependências do estádio Raulino de Oliveira no bairro Nossa Senhora das Graças com o nome de Professor Darcy Ribeiro.
Belleview é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Marion.
Virei é uma vila e município da província do Namibe, em Angola.
Paulo Cezar Fahlbusch Pires, mais conhecido pelo nome artístico de Paulo Zulu (Rio de Janeiro, 2 de abril de 1964) é um ator e modelo brasileiro.
Claus Helmut Drese (Aachen, 25 de Dezembro de 1922 - Horgen, 10 de Fevereiro de 2011) foi um administrador de teatro e de ópera da Alemanha.
Guarapuava já foi um dos maiores municípios do Brasil em extensão territorial, ocupando mais da metade de todo o estado do Paraná, a partir da região central até o oeste, além de todo oeste de Santa Catarina.
Crato é um município brasileiro do interior do estado do Ceará.
Estherville é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Emmet.
João Agripino de Vasconcelos Maia Filho (Catolé do Rocha, 1 de março de 1914 — João Pessoa, 6 de fevereiro de 1988) foi um político brasileiro.
A Rádio Ilha do Amor FM é uma emissora de rádio brasileira instalada na cidade de São Luís, na ilha de São Luís, no Estado do Maranhão.
A rodovia SC-413 liga Guaramirim a Joinville e a Massaranduba, e a SC-474 liga Massaranduba a Blumenau.
Biografia Solomon Burke nasceu na Filadélfia, Pensilvânia, em 1940.
A Rádio Itapéua FM foi uma emissora de rádio pirata e comunitária brasileira instalada na cidade de São Luís, na ilha de São Luís, no Estado do Maranhão.
Monte Mor é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Arredores Água Clara Chapadão do Sul (O) Brasilândia (S) Inocência (N) Selvíria (N) Estado de São Paulo (L) História Origens Há séculos, antes da colonização pelo homem branco, vivia na região do leste sul-matogrossense, onde hoje se localiza a cidade de Três Lagoas, a tribo indígena dos Ofaié.
Considerado um renovador do Drum’n’bass, com o nome de Marky Mark, abreviado para DJ Marky, foi descoberto pelo DJ inglês Bryan Gee, que o viu tocando numa boate em São Paulo em 1998.
Em janeiro de 2008 o Diante do Trono firmou uma parceria de distribuição com o conjunto Trazendo a Arca, em que a gravadora do DT distribuiria os álbuns da outra banda.
Severino Di Giovanni (Chieti, 17 de Março de 1901 — Buenos Aires, 1 de Fevereiro de 1931) foi um militante anarquista italiano radicado na Argentina, conhecido por suas ações diretas violentas contra o estado autoritário, apelidado "o Robin Hood moderno".
A Enerpeixe S.A. é constituída pelos acionistas, EDP Energias do Brasil S.A., de capital particular com 60% das ações, e Furnas Centrais Elétricas S.A., de capital estatal com 40% das ações.
É desde 1974 professor de Filosofia na Universidade Complutense de Madrid [URLTOKEN Dados de Gabriel Albiac na página do Instituto Nacional de Tecnologías Educativas y de Formación del Professorado, Ministério da Educação, Cultura e Esporte, Governo da Espanha.]
Asa Norte é um bairro nobre de Brasília, localizado no Plano Piloto, sendo uma área tombada pela UNESCO.
Karl Wilhelm Ritter (Liestal, 14 de abril de 1847 — Zell, 18 de outubro de 1906) foi um engenheiro civil suíço.
Mauro da Silva Gomes, mais conhecido como Mauro Silva (São Bernardo do Campo, 12 de janeiro de 1968), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como volante.
Villafranca de los Barros é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Lakeland North é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de King.
O Stade Louis II é um estádio localizado na cidade de Fontvieille, em Mônaco.
Jacqueline Mazarella, OBE (Nashville, 11 de junho de 1966) é uma atriz norte-americana, conhecida pelo seu papel em Everybody Hates Chris como senhorita Morello.
O Raça Negra é um grupo de pagode formado na cidade de São Paulo em 1983.
Wenceslau Braz é um município brasileiro do estado de Minas Gerais, na microrregião de Itajubá.
She's Ok foi uma banda de rock brasileira formada em Porto Alegre, no Rio Grande do Sul, em 1999, a partir de integrantes dos Replicantes, Sangue Sujo e Lila Deep.
Carlsbad é uma cidade localizada no estado americano do Novo México, e é a cidade sede do Condado de Eddy.
Soap Lake é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Grant.
Sheyenne é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Eddy.
Durante o ano seguinte, Joy deram uma série de concertos nos Estados Unidos da América e depois na Europa fizeram concertos na Áustria natal, Alemanha, Portugal e Itália.
Torquemada é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 83,63 km² com população de 1059 habitantes (2007) e densidade populacional de 13,07 hab/km².
História A banda Drugstore foi formada em Londres, em 1993 pela brasileira Isabel Monteiro, quando dividia um apartamento com o norte-americano Mike Chylinski.
Albert Luque i Martos (Barcelona, 11 de Março de 1978) é um futebolista espanhol que atua como avançado.
Brownville é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Nemaha.
Raymond é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Black Hawk.
Turismo e eventos Mossoró é um dos municípios mais visitados do estado do Rio Grande do Norte, sendo um destino especialmente procurado pelos turistas.
Garlitos é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Piedade de Caratinga é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Uma balsa (Imbarcadero) liga Varenna a Bellagio, Cadenabbia e Menaggio.
New Washington é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Crawford.
Port Washington é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Ozaukee.
Meadow Woods é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Orange.
Paulo Foiani (Santo André, 29 de novembro de 1976) é um jogador de futebol brasileiro.
Seu programa "The Alex Jones Show" é transmitido através de cerca de 60 estações de rádio AM, FM por todo os Estados Unidos e na Internet.
Mount Holly Springs é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Cumberland.
Indústria Borås foi a primeira cidade da Suécia a ter um local para fábricas têxteis.
Jamaica Beach é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Galveston.
Peter Jurasik é uma ator americano nascido em 25 de abril de 1950 no Queens em Nova Iorque.
Fort Shaw é uma região censo-designada localizada no estado americano de Montana, no Condado de Cascade.
Sirinhaém é um município brasileiro do estado de Pernambuco, a cerca de 78&nbsp;km de Recife.
Paniza é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 47,34 km² com população de 741 habitantes (2007) e densidade populacional de 15,40 hab/km².
Em 1991, o distrito de Hortolândia conquistou a emancipação político-administrativa de Sumaré.
A Transporte e Turismo Alto Minho [URLTOKEN DIVAT - Cadastro de Empresa] - Departamento de Transporte Rodoviario do Estado do Rio de Janeiro - DETRO/RJ (Pagina visitada em 05/09/2011) é uma empresa situada em Nova Iguaçu, atualmente serve aos municípios de Nova Iguaçu, Belford Roxo e Mesquita.
[URLTOKEN Hall da Fama - Flávio Tanajura] No segundo semestre de 2000, foi vendido ao América-MG para a disputa do Brasileirão.
Rengo é uma comuna da província de Cachapoal, localizada na Região de O'Higgins, Chile.
George Allen Miles, Jr., também chamado de Buddy Miles (5 de setembro de 1947 - 26 de fevereiro de 2008), foi um baterista de rock e funk norte-americano, mais conhecido como membro da Band of Gypsys de Jimi Hendrix , de 1969 até janeiro de 1970.
McMinnville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Warren.
Corsan é um bairro do município brasileiro de Sapucaia do Sul, no estado do Rio Grande do Sul .
Depois dessa data não se encontra mais menção de Belchior da Franca, na História de Tânger, que é a única fonte onde achamos dados sobre a sua existencia, se não contarmos as listas genealógicas.
Kings Beach é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Placer.
Santa Rita do Itueto é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
[URLTOKEN Memória Portuguesa] Biografia de Jaime Lobo e Silva Escreveu para o jornal «O Arqueólogo Português» e foi correspondente do jornal «Mala da Europa» [URLTOKEN Câmara Municipal de Coimbra (DocBweb pesquisa)] onde escrevia crónicas de usos e costumes da Ericeira e restante concelho.
Luiz Felipe Ventura dos Santos (Rio de Janeiro, 22 de fevereiro de 1984) é um futebolista que atua como goleiro.
Belver de Cinca (Belber d'a Zinca em aragonês) é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 82,63 km² com população de 1319 habitantes (2007) e densidade populacional de 15,96 hab./km².
O Zeke é uma banda de punk/hardcore de Seattle nos Estados Unidos.
Ellendale é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Steele.
Heeze-Leende é um município da província de Brabante do Norte, nos Países Baixos.
Kiowa é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Elbert.
O Estádio Municipal Carmelito Barbosa Alves, apelidado de Barbosão, é um estádio de futebol localizado no município brasileiro de Cruz das Almas e possui capacidade para 8.000 espectadores .
A Ponte Rodo-Ferroviária de Valença, também conhecida por Ponte de Valença ou Ponte Internacional de Tuy, é uma infraestrutura rodo-ferroviária do Ramal Internacional de Valença, que cruza o Rio Minho, na fronteira entre Portugal e Espanha.
Biografia Sabrina Sato, nascida em 4 de fevereiro de 1981, na cidade de Penápolis em São Paulo desde pequena quis ser atriz, fez ainda criança curso de teatro e balé clássico em sua cidade natal.
Les Borges Blanques é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 61,59 km² com população de 5606 habitantes (2006) e densidade populacional de 91,02 hab./km².
Helena Valley West Central é uma região censo-designada localizada no estado americano de Montana, no Condado de Lewis and Clark.
Tarcísio pertencia à comunidade cristã de Roma, era acólito, isto é, coroinha na igreja.
Parks é uma região censo-designada localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Coconino.
Em 20 de abril de 1986, com a venda da TV Ajuricaba para o Grupo Simões, a TV Amazonas passa a ser afiliada da Rede Globo no Estado, uniformizando a programação com as outras emissoras pertencentes à Rede Amazônica (TV Acre, TV Amapá, TV Roraima e TV Rondônia), que desde suas respectivas aberturas (exceto a TV Amapá, que iniciou suas transmissões fazendo parte da Rede de Emissoras Independentes - REI), já eram afiliadas à Globo em seus respectivos estados de cobertura.
Wintersville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Jefferson.
O Everton Football Club é um  da cidade de Liverpool, noroeste da Inglaterra.
Jessup é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lackawanna.
Mahamadou Sidibè (Bamako, 8 de outubro de 1978) é um futebolista malinês.
A palavra Mantenópolis, que hoje dá nome a esse município do estado do Espírito Santo, teve sua origem na existência de um córrego que atravessa a região e que se chama córrego do Manteninha.
Biografia e Carreira Filha do casal José dos Santos e Castália dos Santos, Cassiane nasceu num lar evangélico, no município de Nova Iguaçu, Baixada Fluminense (RJ), em cuja Igreja Assembleia de Deus congregam, desde pequena.
[URLTOKEN Chico Xavier morre em Uberaba aos 92 anos], Folha Online, Acesso a 13 de Julho de 2007 Conforme relatos de amigos e parentes próximos, Chico teria pedido a Deus para morrer em um dia em que os brasileiros estivessem muito felizes e em que o país estivesse em festa, por isso ninguém ficaria triste com seu passamento .
O lago Sigöldulón, também conhecido por Krókslón, é um reservatório situado próximo de Landmannalaugar no sul da Islândia, que se conta entre os vinte maiores lagos do país com uma superfície de 14 km².
Cristina Pereira (São Paulo, 9 de agosto de 1949) é uma atriz brasileira.
Em 27 de dezembro de 1963, o distrito de Água Nova foi elevado à categoria de município, apenas um ano e sete meses após a emancipação política de Riacho de Santana (10 de maio de 1962), e instalado oficialmente quase um ano depois (4 de dezembro de 1964).
Sinal digital Em agosto de 2010 a TV RIO SUL iniciou a transmissão do sinal digital, em caráter experimental, nas cidades de Resende e Volta Redonda, até o final do ano de 2012 provavelmente já será definido, com planejamento para expansão para toda região.
Ubá é uma cidade brasileira do estado de Minas Gerais conhecida como "Cidade carinho".
Bear River City é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Box Elder.
A banda Bodyjar (nome retirado de uma manobra de skate ) foi uma banda de pop punk da Austrália, já tendo dividido o palco com bandas de renome internacional como Face to Face, Blink-182 e Pennywise.
O museu do estádio, conhecido como Museu do Futebol, foi inaugurado em 2006 e conta a história do Maracanã, do futebol do Rio de Janeiro e da Seleção Brasileira de Futebol.
Geografia Bento Gonçalves é um município do estado do Rio Grande do Sul, Brasil.
Zestoa é um município da Espanha na província de Guipúzcoa, comunidade autónoma do País Basco, de área 43,69 km² com população de 3410 habitantes (2007) e densidade populacional de 70,59 hab/km².
Óscar González Marcos (Salamanca, 12 de Novembro de 1982) é um futebolista profissional espanhol, meio-campista, defende o Olympiakos.
Pochidia é uma comuna romena localizada no distrito de Vaslui, na região de Moldávia.
Eric McCormack (nascido em 18 de Abril de 1963 em Toronto, Ontario, Canadá) é um ator canadense naturalizado estadunidense.
Rádio América é uma estação de rádio brasileira com sede em Belo Horizonte, MG.
Swanton é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Saline.
Palmview é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Hidalgo.
O Estádio Vicente Goulart, também conhecido como Vicentão, é um estádio de futebol localizado na cidade de São Borja, no estado do Rio Grande do Sul.
Konrad Zuse (Berlim, 22 de Junho de 1910 — Hünfeld, 18 de Dezembro de 1995) foi um engenheiro alemão e um pioneiro dos computadores.
Lawrence Joseph Ellison (Nova York, 17 de agosto de 1944) mais conhecido como Larry Ellison é um empresário norte-americano, co-fundador e atual diretor executivo da Oracle Corporation.
Lenoir é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Caldwell.
Torrinha é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Club Deportivo Motagua é um clube profissional de futebol de Honduras, localizado em Tegucigalpa, o estádio do clube é o Tiburcio Carias Andino.
Seat Pleasant é uma cidade localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Prince George's.
Com a evolução administrativa de São Luiz Gonzaga A região de Bossoroca passou a ser parte deste.
Beinasco é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Turim, com cerca de 17.344 habitantes.
Biografia Nascido em Moscou, Andrey Korotayev participaram Universidade Estatal de Moscovo.
Amaporã é um município brasileiro do estado do Paraná.
Cantabrana é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 3,12 km² com população de 36 habitantes (2007) e densidade populacional de 12,50 hab/km².
Rolling Hills Estates é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
Perkins é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Payne.
Poison Ivy (nome artístico de Kristy Marlana Wallace; San Bernardino, California, 20 de fevereiro de 1953) é uma guitarrista e cantora estadunidense, co-fundadora da banda The Cramps.
Museus San Salvador possui vários museus, entre os maiores e mais populares estão o Museu Nacional de Antropologia de El Salvador (MUNA) cuja missão é fazer com que os salvadorenhos reflitam sobre sua identidade cultural através de exposições, pesquisas, publicações e programas educacionais nos campos da arqueologia e da antropologia como um testemunho dos processos sociais dos diferentes grupos humanos que habitaram e habitam o território do país.
Rußbach (Baixa Áustria) é um município da Áustria localizado no distrito de Korneuburg, no estado de Baixa Áustria.
Pierre Mendès France era descendente de uma família Judaico-Portuguesa ("Mendes de França") que se viu obrigada a sair de Portugal depois do Massacre de Lisboa de 1506.
Glenford é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Perry.
Carl Adam Petri (Leipzig, 12 de julho de 1926 — Siegburg, 2 de julho de 2010) foi um matemático e cientista da computação da Alemanha.
Slayer é uma banda norte-americana de thrash metal proveniente de Huntington Park, Califórnia, formada em 1981.
Øyvind Leonhardsen (Kristiansund, 17 de agosto de 1970) é um ex-futebolista norueguês.
Severínia pertence à Microrregião de Catanduva.
San Pedro del Valle é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 15,67 km² com população de 138 habitantes (2007) e densidade populacional de 8,02 hab/km².
Capolona é uma comuna italiana da região da Toscana, província de Arezzo, com cerca de 4.802 habitantes.
Fabio Moro (Bassano del Grappa, 13 de Julho de 1975) é um futebolista italiano, zagueiro do Chievo Verona.
Fabiano Borges (Araranguá, 2 de setembro de 1983) é um futebolista brasileiro que atua como goleiro.
South Amboy é uma cidade localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Middlesex.
White Salmon é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Klickitat.
[URLTOKEN Bruna Abdalah é um sucesso na Índia] .
A primeira apresentação ao vivo de Floor Jansen e do After Forever em um país estrangeiro deu-se ainda em 2001, mais especificamente em setembro daquele ano, algumas semanas antes do lançamento do segundo álbum do grupo, Decipher, durante as gravações do álbum, quando excursionaram para o México, para serem headline de um pequeno festival de metal na Cidade do México - o evento "Dark Fest" - onde abriram para outras bandas (como Within Temptation, Lacrimas Profundere e Sanguis & Cinis) e tocaram para um público de aproximadamente 2.000 pessoas.
Histórico e serviços A Aeromot, sediada no aeroporto Salgado Filho, na capital do Rio Grande do Sul, foi fundada em julho de 1967 [URLTOKEN Matéria institucional], datada de 2003 (acessada em novembro de 2008).
Paolo Cannavaro (Nápoles, 26 de junho de 1981) é um futebolista italiano que atua como zagueiro.
Jacopo Fo (Roma, 31 de março de 1955) é um escritor, ator, cartunista, diretor e ativista cultural italiano.
Montes Claros Futebol Clube é um clube brasileiro de futebol com sede na cidade de Montes Claros, no norte do estado de Minas Gerais, fundada a 28 de agosto de 1992.
Paolo Pulici (Roncello, 27 de Abril de 1950) é um ex-futebolista italiano.
Haría é um município da Espanha na província de Las Palmas, comunidade autónoma das Canárias, de área 106,58 km² com população de 5049 habitantes (2007) e densidade populacional de 44,34 hab/km².
Auburn é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Barrow e Condado de Gwinnett.
Hanover é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Licking.
Um dos mais prósperos municípios de Minas Gerais, Pompéu tem sua economia baseada na pecuária de corte e leite (uma das maiores bacias leiteiras do nosso País), indústria moveleira, extração e beneficiamento de pedra ardósia e usina de produção de álcool combustível(etanol) e plantio de Eucalipto.
Izomar Camargo Guilherme (Botucatu, 1 de dezembro de 1938) é um escritor, ilustrador e capista brasileiro.
Ponto Frio MegaStore Desde 2003 possui no BarraShopping, no Rio de Janeiro, sua maior loja da rede do Brasil chamada de Mega Store, conta com outra Mega Store na Marginal Tietê, em São Paulo e a Mega Store do Norte Shopping, no Rio de Janeiro.
Afrânio Antônio da Costa (Macaé, 14 de março de 1892 — Rio de Janeiro, 26 de junho de 1979) foi o primeiro atleta a ganhar uma medalha para o Brasil em uma Olimpíada, além de ter chegado aos cargos de ministro do Tribunal Federal de Recursos e do Supremo Tribunal Federal do Brasil, onde ficou marcado pela sua seriedade e sua personalidade forte e ter sido provedor da Santa Casa da Misericórdia do Rio de Janeiro.
Por conta da revolução, Ladeira ficou conhecido como "A Voz da Revolução", e a Rádio Record, como "A Voz de São Paulo".
Daniel Gordon (Dortmund, 16 de janeiro de 1985) é um futebolista alemão.
Pontiac é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Livingston.
E devido à sua popularidade, Armando Tavares Filho, o Armando da Farmácia tornou-se prefeito, pelo então Partido Liberal (hoje Partido da República), tendo como vice Dr.
O Senhorio de Sídon foi um feudo dos estados cruzados localizado em uma faixa costeira do mar Mediterrâneo entre Tiro e Beirute, no actual Líbano.
Honrubia de la Cuesta é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 20,81 km² com população de 88 habitantes (2006) e densidade populacional de 4,40 hab/km².
Ismael Blanco (Santa Elena, 19 de Janeiro de 1983) é um futebolista profissional argentino, atacante de origem, milita no Légia Varsóvia.
Mahora é um município da Espanha na província de Albacete, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 109 km² com população de 1379 habitantes (2004) e densidade populacional de 12,58 hab/km².
Geraldo, Geraldo Pinho Alves foi prefeito de Paulista em três ocasiôes e Deputado Estadual em outras duas, sendo líder do governo de Miguel Arraes na Assembléia Legislativa de Pernambuco.
Biografia Arietha Emília Salles Corrêa, também conhecida como Arieta Corrêa e creditada como Arieta Correia, nasceu na cidade de Botucatu, interior do Estado de São Paulo.
Até 1976, Pontes e Lacerda era um aglomerado pertencente à cidade de Vila Bela da Santíssima Trindade, tornando-se um distrito desta àquele ano, através da Lei Estadual 3.813.
Monte Sereno é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Santa Clara.
The U-Men foram uma banda musical pós-punk norte-americana originária de Seattle, ativa na década de 1980.
Roberta Miranda, nome artístico de Maria Albuquerque Miranda, (João Pessoa, 28 de setembro de 1956) é uma cantora brasileira .
Varnville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Hampton.
Miroslava é uma comuna romena localizada no distrito de Iaşi, na região de Moldávia.
Charles Doolittle Walcott (New York Mills, Condado de Oneida, Nova Iorque, 31 de março de 1850 — Washington, DC, 9 de fevereiro de 1927) foi um paleontólogo estadunidense.
Araguapaz é um município brasileiro do estado de Goiás.
Hanaford é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Franklin.
MC Eiht, nome artístico de Aaron Tyler (22 de Maio de 1967 em Compton, Califórnia), é um rapper dos Estados Unidos.
Membros A maioria dos membros da Commonwealth são antigas colônias do Reino Unido, com duas notáveis exceções, Moçambique e Ruanda.
Estação Gameleira é uma estação da Linha 1 do Metrô de Belo Horizonte.
O Programa Onda Limpa, do governo do estado de São Paulo, entrou em ação investiu mais de 90 milhões de reais no município, fazendo com que Praia Grande tenha 100% de esgoto coletado e tratado, além da construção do terceiro emissário submarino da cidade, no bairro Solemar, o que irá acabar, definitivamente, com a poluição das praias da cidade, que ja estão, na atualidade, bastante limpas, fora da temporada de verão, é óbvio.
O Rio Aleşteu é um rio da Romênia afluente do rio Gologan, localizado no distrito de Olt.
As nascentes do rio São João localizam-se a uma altitude de aproximadamente 1100 metros, no município de Espera Feliz .
Captain Sensible (nasceu Raymond Burns, em 24 de abril de 1954) é um vocalista e guitarrista (e, às vezes, baixista) que cresceu em Croydon, Inglaterra, e fundou a banda de punk rock The Damned em 1976.
David Russell (Glasgow, 1953) é um violonista clássico escocês.
André Dreyfus (Pelotas, 5 de julho de 1897 — São Paulo, 16 de fevereiro de 1952) foi um médico e biólogo brasileiro.
Era a Rota do Tocantins que saia do Rio de Janeiro e chegava a Belém aterrissando nos aeroportos instalados por Lysias Rodrigues, entre eles Porto Nacional.
Em outubro de 2008, a TV Record Bauru passou a se chamar TV Record Paulista, e está passando por um processo de crescimento.
San Germano Vercellese é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Vercelli, com cerca de 1.812 habitantes.
Péter Baczakó (27 de setembro de 1951, em Ercsi - † 1 de abril de 2008, em Budapeste) foi um halterofilista húngaro.
O rio Ipojuca tem sua nascente no município de Arcoverde (Serra das Porteiras), entre as localidades Pedreiras e Lagoa, a uma altitude de 876 metros.
Celso Marques Figueiras (Barra do Piraí, 18 de setembro de 1942 - Rio de Janeiro, 16 de setembro de 1968) foi um ator brasileiro de teatro e televisão.
Jayne Torvill, OBE (Nottingham, Inglaterra, 7 de outubro de 1957) é uma patinadora artística britânica, que competiu em provas na dança no gelo.
Vila Vitório é um bairro da Zona Nordeste da cidade de São Paulo, situado no distrito de Santana.
Grainfield é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Gove.
Mullins é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Marion.
Independente Esporte Clube é um clube brasileiro de futebol, da cidade de Santana, no estado do Amapá.
O rio Turvo Sujo desemboca no rio Turvo Limpo no município de Viçosa próximo aos limites dos municípios de Guaraciaba e Teixeiras.
El Chaparro é uma cidade venezuelana, capital do município de Sir Artur McGregor.
Restauração Uma parceria entre o Governo Federal, Governo do Estado e a Prefeitura de Florianópolis em 2005 proporcionou o início das obras de restauração da ponte Hercílio Luz.
Joseph Deiss (18 de Janeiro de 1946 — ) foi um político da Suíça.
Redwater é uma região censo-designada localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Leake.
Danny Boffin (Sint-Truiden, 10 de Julho de 1965) é um ex-futebolista belga.
Plovdiv tornou-se a capital da região semi-independente de Rumelia do Leste até que a zona se uniu finalmente à Bulgária em 1885.
Eleu Salvador Selbach (General Câmara, 4 de agosto de 1932 - São Paulo, 10 de agosto de 2007 ) foi um ator e dublador brasileiro, muito conhecido por fazer a voz do personagem Doc Brown (Christopher Lloyd) em De Volta para o Futuro.
Vincent Kompany (Uccle, 10 de abril de 1986) é um futebolista belga que atua como zagueiro.
Fermignano é uma comuna italiana da região dos Marche, província de Pesaro e Urbino, com cerca de 7.531 habitantes.
Morte Eazy-E mantinha relações sexuais com inúmeras mulheres e nesta época, o vírus da AIDS começava a disseminar-se nos Estados Unidos.
Colinas está localizada na região do alto Itapecuru na zona centro-oeste do Maranhão às margens do rio Itapecuru e rio Alpercatas, dista a 437 quilômetros de São Luís, a cidade é cortada pelas rodovias BR-135, MA-132 e MA-370.
A Lagoa Juparanã é o principal cartão postal da cidade de Linhares, no Espírito Santo.
Arbore é uma comuna romena localizada no distrito de Suceava, na região de Moldávia.
Greenfield é uma cidade localizada no estado norte-americano do Wisconsin, no Condado de Milwaukee.
Ficou conhecido por ter ordenado a construção do Templo de Jerusalém (também conhecido como o Templo de Salomão), no Monte Moriá.
A Rede InterTV é uma rede de emissoras de televisão brasileiras afiliadas à Rede Globo.
Uma série de antigos historiadores acusam a mãe de Nero de assassinar o seu próprio marido, o imperador Cláudio.
Genelia D'Souza (Bombaim, 5 de agosto de 1987) é uma atriz indiana.
O Fluminense Futebol Clube hoje disputa competições amadoras em Santana do Livramento e no Uruguai.
Bubierca é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 29,61 km² com população de 90 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,04 hab./km².
A estagnação da economia e da vida em Mangaratiba persistiu até 1914, quando foi concluído o ramal da Estrada de Ferro Central do Brasil que integrou o município no sistema ferroviário do Rio de Janeiro.
Steve Archibald (Glasgow, 27 de setembro de 1956) é um ex-futebolista e treinador de futebol escocês.
Jessica Tandy (nascida Jessie Alice Tandy; Londres, 7 de junho de 1909 — Easton, 11 de setembro de 1994) foi uma atriz inglesa radicada nos Estados Unidos da América.
Vida Manuel II Paleólogo era o segundo filho do imperador João V Paleólogo (1341–1376, 1379–1390, 1390–1391) e da sua mulher Helena Cantacuzena.
No ano seguinte à sua saída do cargo, López Mateos podia ser visto facilmente caminhando pelas ruas da Cidade do México, nas touradas ou nas lutas de boxe (Adolfo López Mateos foi um dos fundadores do Conselho Mundial de Boxe) sem seguranças, cercado do carinho e estima dos seus compatriotas.
Alexander Dalgarno (Londres, 5 de janeiro de 1928) é um físico britânico.
Walewska Moreira de Oliveira (Belo Horizonte, 1 de Outubro de 1979) é uma jogadora brasileira de voleibol.
Clifton Forge é uma cidade localizada no estado norte-americano da Virgínia, no Condado de Alleghany.
Américo Brasílio de Campos (Bragança Paulista, 12 de agosto de1835 — Nápoles, 28 de janeiro de 1900) foi um advogado, dramaturgo, jornalista, político e diplomata brasileiro .
Jardim Vila Rica é um bairro no distrito do Jabaquara, na cidade de São Paulo.
A Ribeira de Odiáxere é um pequeno ribeiro português, com 29,6&nbsp;km de comprimento, que nasce na Serra de Monchique, junto a Marmelete (concelho de Monchique), vindo a desaguar como afluente do rio Alvor.
José Francisco Duarte Júnior, mais conhecido como Teté (Pelotas, 24 de agosto de 1907 — Porto Alegre, 18 de junho de 1962) foi um futebolista e treinador brasileiro.
Biografia O Ratt foi formado em San Diego, Califórnia (EUA), nos anos 1970,e ja vendeu mais 50 milhões de cópias.
Lincoln Village é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Joaquin.
Nintendo of Canada, Limited (NOCL) se localiza em Richmond, com seu centro de distribuição em Toronto, Ontario.
Em 1911, Campo Belo torna-se distrito de Prata e, em 1923, passa a se chamar Campina Verde.
Circleville é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Jackson.
Olin é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Jones.
Maren Meinert (Rheinhausen, 5 de agosto de 1973) é uma ex-futebolista alemã.
Brook Park é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Pine.
Jindřichův Hradec é uma cidade da República Checa, tem 22.812
El Negrito é uma cidade de Honduras localizada no departamento de Yoro.
O N.W.A., fundado por Eazy e um jovem DJ área de Compton Dr.
Em 29 de abril de 1964 é que ocorre a emancipação de Ipatinga juntamente com a de Timóteo, sendo decretada por José de Magalhães Pinto.
Albert Robbins é um personagem do seriado CSI intepretado pelo ator Robert David Hall.
Hawk Cove é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Hunt.
Trasmoz é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 18,1 km² com população de 91 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,59 hab/km².
Histórico [URLTOKEN História dos bairros de Porto Alegre] A origem do bairro Petrópolis remonta à década de 1920.
Orfgen é um município da Alemanha localizada no distrito de Altenkirchen, na associação municipal de Verbandsgemeinde Flammersfeld, no estado da Renânia-Palatinado.
A primeira penetração no território do Baixo Guandu, antiga jurisdição do município de Colatina, ocorreu em 1875, quando o major José Vieira de Carvalho Milagres, veterano da Guerra do Paraguai, chega à confluência do rio Doce o rio Guandu e ali estabelece o núcleo que deu origem à cidade.
Johnson é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Big Stone.
Oswaldo Ramírez (28 de março de 1947) é um ex-futebolista peruano.
Clayton é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Hendricks.
Motorola é uma empresa dos Estados Unidos da América especializada em eletrônica e em telecomunicação e é hoje fornecedora de muitos equipamentos industriais de telecomunicações.
Newberry é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Greene.
Maple Hill é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Wabaunsee.
Holeger Schlepps, (Alemanha) é um ex-saltador ornamental alemão que competiu em provas de saltos ornamentais por seu país.
Massimo Oddo (Città Sant'Angelo, 14 de junho de 1976) é um futebolista italiano que atua como lateral-direito.
O Estádio de Los Larios, de propriedade do Esporte Clube Tigres do Brasil, é uma arena esportiva brasileira situada em Xerém, distrito de Duque de Caxias, no Rio de Janeiro.
Cockrell Hill é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Dallas.
O 1º de Maio Esporte Clube é um clube brasileiro de futebol, da cidade de Petrolina, no Estado de Pernambuco.
Towner é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de McHenry.
Francisco Barreto (Faro, 1520 &mdash; Sena, 9 de julho de 1573) foi um militar português.
Neola é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Duchesne.
Bruna Leal (Rio de Janeiro, 24 de abril de 1993) é uma ginasta brasileira que compete em provas de ginástica artística.
Ulen é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Boone.
Picerno é uma comuna italiana da região da Basilicata, província de Potenza, com cerca de 6.176 habitantes.
Barnabé era natural de Chipre, onde possuía terras , que vendeu, doando o dinheiro para a igreja em Jerusalém.
Teve seu aumento na população com a construção do Central Nuclear Almirante Álvaro Alberto mais conhecido com AngraI e AngraII, A maioria das pessoas que imigrarão para o frade eram nordestinos, mineiros, bahianos e capixabas, pela forte demanda de mão de obra das usinas Bairros de Angra dos Reis
Evair Aparecido Paulino, mais conhecido como Evair ou O Garçom (Ouro Fino, 21 de fevereiro de 1965), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como centroavante.
Quando Arcádio morreu em 408, Teodósio II tinha apenas sete anos.
Zarza-Capilla é um município de Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
The Gift é uma banda portuguesa, de Alcobaça, formada em 1994.
Wilhelm Matthias Naeff ( 19 de Fevereiro de 1802 - 21 de Janeiro de 1881) foi um político da Suíça.
Luciano Henrique Trindade (São Paulo, 15 de abril de 1974) é um pesquisador brasileiro na área de Gestão de Pessoas, conhecido pela formulação da Teoria da Seleção Assertiva.
Há também ônibus semi-urbanos que ligam Barroso a Dores de Campos, São João del-Rei, Juiz de Fora, Barbacena, Santos Dumont, Lavras, Ewbank da Câmara, Tiradentes, Prados entre outros municípios.
Em 1989, Kai Hansen, tinha acabado de sair da banda Helloween, e logo procurou Ralf Scheepers e o convenceu a deixar o Tyran Pace e se tornar vocalista do seu novo projeto.
Olius é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 54,5 km² com população de 686 habitantes (2006) e densidade populacional de 11,10 hab/km².
José Fernando Gomes dos Reis, conhecido como Nando Reis (São Paulo, 12 de janeiro de 1963), é um cantor, violonista e compositor brasileiro.
Tustin é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Orange.
A Rádio Central é uma estação de rádio brasileira do município de Campinas, São Paulo.
Sykesville é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Jefferson.
Isola delle Femmine é uma comuna italiana da região da Sicília, província de Palermo, com cerca de 6.118 habitantes.
Jacuí é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Thompson é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Grand Forks.
Clatskanie é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Columbia.
Burnt Prairie é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de White.
O Lago Grimselsee é um lago de barragem localizado na Passagem Grimsel no cantão de Berna na Suíça.
Lascuarre é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 31,9 km² com população de 157 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,57 hab/km².
Steenokkerzeel é um município da Bélgica localizado no distrito de Halle-Vilvoorde, província de Brabante Flamengo, região da Flandres.
Este sofre gravemente com a degradação ambiental, pois ao passar por Santa Luzia, o rio já recebeu os seus afluentes Ribeirão Arrudas e Onça, altamente poluidos por receberem uma grande parte de esgoto in natura de Belo Horizonte e Contagem, pois suas estações de tratamento de esgoto ainda não operam em capacidade total.
Trenton é a  do estado norte-americano de Nova Jérsei e sede do Condado de Mercer.
Wilson da Silva, mais conhecido como Ventania (Pariquera-Açu , 21 de agosto de 1962), é um cantor, compositor e andarilho, cuja inspiração musical vem do movimento hippie dos anos 70.
Clarice Lispector era uma das autoras que foi bem aceita e teve seus trabalhos publicados diversas vezes pela Editora do Autor e consequentemente pela Editora Sabiá.
Jacqueline Joan Kim (Detroit, Michigan, 31 de março de 1965) [URLTOKEN Jacqueline Kim Biography ((?)-)] é uma atriz e diretora de cinema estado-unidense.
Monongah é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Marion.
Durango é um município da Espanha na província da Biscaia, comunidade autónoma do País Basco, com de área.
Benifairó de les Valls é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 4,3 km² com população de 1909 habitantes (2005) e densidade populacional de 443,95 hab./km².
The Germs foi uma banda de punk rock formada em 1977 em Los Angeles, Estados Unidos.
A Ponte Juscelino Kubitschek, também conhecida como Ponte JK, está situada em Brasília, ligando o Lago Sul, Paranoá e São Sebastião à parte central do Plano Piloto, através do Eixo Monumental, atravessando o Lago Paranoá.
Susan Aglukark OC, (nascida a 27 de Janeiro de 1967) é uma cantora inuíte cujas influências das tradições folclóricas inuites presentes nas suas canções misturadas com pop e country a tornaram uma das maiores estrelas musicais do Canadá.
A M1 Station é uma emissora musical brasileira com sede em Belo Horizonte - MG.
Conselheiro Mairinck é um município brasileiro do estado do Paraná.
Martiago é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 47,36 km² com população de 331 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,72 hab/km².
Jefferson Davis (Christian County, Kentucky, 3 de junho de 1808 - New Orleans, 6 de dezembro de 1889) foi Presidente dos Estados Confederados da América durante a Guerra Civil Americana.
Castellet i la Gornal é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 47,19 km² com população de 1919 habitantes (2006) e densidade populacional de 35,56 hab/km².
Valdomiro Castilho de Lima (Rio Grande do Sul, 15 de janeiro de 1873 — Petrópolis, 12 de fevereiro de 1938) foi um militar e político brasileiro.
Mesmo sem Renato Russo, Fê tentou manter o Aborto Elétrico.
Eurípedes Barsanulfo (Sacramento, 1 de maio de 1880 — Sacramento, 1 de novembro de 1918) foi um professor, jornalista e médium brasileiro, um dos expoentes do espiritismo no país.
Alamosa East é uma região censo-designada localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Alamosa.
Alberto Gilardino (Biella, 5 de julho de 1982) é um futebolista italiano que atua como atacante.
História Keith Godchaux nasceu em Seattle, Washington, e cresceu na cidade de Concord, na Califórnia.
A RedOctane passou a ser uma subsidiária de propriedade da Activision em 2006.
Nazaré está situado próximo a antigos e famosos bairros de Salvador, como o Pelourinho e Barris e tem como sub-bairros Saúde,Tororó e Jardim Baiano.
A presidente argentina Cristina Kirchner declarou luto oficial de três dias pela morte de Sosa, e decidiu antecipar o retorno de uma viagem à Patagônia para comparecer ao velório da cantora [URLTOKEN Cristina Kirchner diz adeus a Mercedes Sosa e decreta luto nacional] .
Pomezia é uma comuna italiana da região do Lácio, província de Roma, com cerca de 42.031 habitantes.
Hyde Park é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Westmoreland.
As únicas vezes que a voz de Nick Mason foi encorporada nos álbuns do Pink Floyd foram em "Corporal Clegg", "One of These Days", "Signs of Life" e "Learning to Fly" do álbum A Momentary Lapse of Reason.
Lotário I (795 — Prüm, 29 de Setembro de 855), o terceiro imperador do Sacro Império Romano-Germânico, era o filho mais velho de Luís I, o Piedoso e de Hermengarda, filha de Ingramm, duque de Hesbaye.
Dominici abriu por três vezes performances do Dream Theater durante o tour Chaos in Motion.
Bridgeport é uma região censo-designada localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Saginaw.
Barbara Bach, (nome artístico de Barbara Goldbach) (Queens, Nova Iorque, 27 de agosto de 1947) é uma atriz estadunidense, bond girl e mulher do ex-baterista dos Beatles, Ringo Starr.
Em 23 de maio de 2009, em Las Vegas, Nevada, Frank Mir estava programado para lutar contra Brock Lesnar no UFC 98, no entanto, devido a uma lesão no joelho sofrida durante o treinamento (em que o joelho precisou de uma cirurgia artroscópica) a luta foi remarcado para o aclamado UFC 100.
A par dos Dead Can Dance e dos Cocteau Twins, os This Mortal Coil marcaram um género musical, caracterizado por um som Ethereal Wave, para além de terem sido essenciais no sucesso da editora 4AD.
Giselle Itié Ramos (Cidade do México, 3 de outubro de 1981) é uma atriz brasileira nascida no México.
Ataun é um município da Espanha na província de Guipúzcoa, comunidade autónoma do País Basco, de área 58,73 km² com população de 1599 habitantes (2007) e densidade populacional de 27,23 hab./km².
Frederik é o herdeiro aparente do trono Dinamarquês, e se suceder à sua mãe, será conhecido como Frederico X da Dinamarca.
Little Cottonwood Creek Valley é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Salt Lake.
José Carlos Sussekind (Rio de Janeiro, ) é um engenheiro calculista, responsável pelo cálculo de diversas obras de Oscar Niemeyer ao longo das décadas de 70 até a atualidade.
Trumann é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Poinsett.
Campo Lameiro é um município da Espanha na província de Pontevedra, comunidade autónoma da Galiza, de área 63,82 km² com população de 1043 habitantes (2007) e densidade populacional de 34,13 hab./km².
Usuki (臼杵市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Oita.
Spiritwood Lake é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Stutsman.
Nicholas Hammond (Washington, 15 de maio de 1950) é um ator e roteirista estadunidense.
Durante o "Tempo Conturbado" na Rússia, a independência do Canato de Cazã foi restaurada com a ajuda da população russa local, porém foi suprimida por Kuzma Minin em 1612.
O Lago Niassa (em kiSwahili como Nyasa e em língua inglesa como Lake Malawi) é um dos Grandes Lagos Africanos e está localizado no Vale do Rift, entre o Malawi, a Tanzânia e Moçambique.
Kelso é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Scott.
Karl Schenk ( 1 de Dezembro de 1823 - 1879) foi um político da Suíça.
Ahmed Faris Al-Binali (Al-Wakra, 8 de março de 1977) é um futebolista catariano.
Honey Grove é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Fannin.
História O Soft Machine surgiu de uma banda anterior chamada Wilde Flowers, que já havia incluído em diversos momentos Brian Hopper (guitarra, saxofone e flauta), Hugh Hopper (baixo), Robert Wyatt (bateria e vocal), Kevin Ayers (vocal), Richard Sinclair (guitarra e vocal), Pye Hastings (guitarra e vocal), David Sinclair (teclado) e Richard Coughlan (bateria).
Rogério Moraes Lourenço, mais conhecido como Rogério Lourenço (Rio de Janeiro, 20 de março de 1971), é um treinador e ex-futebolista brasileiro que atuava como zagueiro.
Minor é uma região censo-designada localizada no estado americano do Alabama, no Condado de Jefferson.
O Minute Maid Park (que já foi chamado de Enron Field e Astros Field) é um estádio localizado em Houston, Texas (EUA).
José María Figueres Olsen (São José, 24 de dezembro de 1954) é um engenheiro industrial, administrador público e político da Costa Rica.
Machapuchare ou Machhaphuchhare é uma montanha do Himalaia, no norte do Nepal e próxima do Annapurna.
Religião Fort Worth está na região conhecida nos Estados Unidos como "Bible Belt" (Cinturão Bíblico), com forte raizes Protestantes, sendo que a maior parte da população da cidade é protestante.
Eduardo Ribeiro Vicente (Curitiba, 18 de junho de 1980) é um jornalista brasileiro, âncora do telejornal Record News Brasil, da Record News, primeiro canal só de jornalismo em TV aberta no Brasil.
Biografia Francisco Vieira Pita nasceu nos Canhas a 1 de setembro de 1863, filho de Manuel Vieira de Bárbara e Lourença Cândida de Jesus.
British Sky Broadcasting (BSkyB) [URLTOKEN no London Stock Exchange] é uma rede de TV britânica, fundada pela radiodifusão entre a British Satellite Broadcasting e a Sky Television que transmite seu conteúdo para todo o Reino Unido e Irlanda e possui uma ampla cobertura de TV via satélite com mais de 120 canais em HDTV para mais de 5 milhões de clientes somente na Grã-Bretanha.
Villasur de Herreros é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 87,84 km² com população de 318 habitantes (2004) e densidade populacional de 3,62 hab/km².
Luiz Paulo Horta (Rio de Janeiro, 14 de agosto de 1943) é um jornalista brasileiro.
Maripa é uma cidade venezuelana, capital do município de Sucre (Bolívar).
Golshifteh Farahani , nome artístico de Rahavard Farahani (Teerã, 10 de julho de 1983), é uma atriz, conhecida após ser banida de seu país e por haver posado nua para o Le Figaro Madame.
{{citar web|url=URLTOKEN|título=Sinopse estatística do município de Itaguaí|data=17 de julho de 2011 |publicado=IBGE}} A Serra do Mar delimita o município com Rio Claro, Piraí e Paracambi.
Famorca é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 9,72 km² com população de 63 habitantes (2005) e densidade populacional de 6,71 hab/km².
Las Navas de Jadraque é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 9,03 km² com população de 33 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,69 hab/km².
Bunker Hill é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Coos.
Bárbara Lia (Assaí, 24 de agosto) é uma escritora brasileira.
Carrascosa de la Sierra é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 12,76 km² com população de 14 habitantes (2006) e densidade populacional de 1,01 hab/km².
Agustín Pío Barrios, também conhecido como Agustín Barrios Mangoré (San Juan Bautista de las Missiones, 5 de maio de 1885 - 7 de agosto de 1944) foi um violonista paraguaio e compositor.
Spencer é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Roane.
Goldenrod é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Orange e Condado de Seminole.
Tiradentes é considerado atualmente Patrono Cívico do Brasil, sendo a data de sua morte, 21 de abril, feriado nacional.
Abie é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Butler.
Acehúche é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Japaratinga é um município brasileiro do estado de Alagoas.
Carreira Nascido em Totana, Região de Múrcia, Chendo chegou ao Real Madrid aos quinze anos de idade, atuando por cinco anos na equipe juvenil do clube.
Raman Jamario Moon nasceu no dia 13 de Junho de 1980 na cidade de Goodwater, Alabama.
Manor é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Travis.
Diego Antonio Figueredo Matiauda mais conhecido como Diego Figueredo, nasceu em Assunção, 28 de Abril de 1982, é um futebolista paraguaio.
Coldwater é uma cidade localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Branch.
Carlos Bocanegra (Upland, 25 de Maio de 1979) é um futebolista estadunidense que atua como zagueiro.
French President Nicolas Sarkozy Marries Carla Bruni] (2 de fevereiro de 2008) (Turim, 23 de dezembro de 1967; z.
Soft Cell é uma dupla inglesa formada por Marc Almond (voz) e David Ball (sintetizadores) durante o começo da década de 1980.
Morte Eadweard Muybridge retornou a Inglaterra em 1894, publicou dois livros e faleceu em 8 de maio de 1904.
Lindale é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Smith.
A Academia de Futebol Sport Brasil ou Sport Brasil é um clube de futebol da cidade de Capivari de Baixo, Santa Catarina.
Biografia e carreira Carola Saavedra nasceu no Chile , mas mudou-se com a família para o Brasil aos três anos de idade.
Provo é uma cidade localizada no estado americano do Utah, no Condado de Utah.
No que diz respeito à produção industrial, Lavras do Sul sofre com as dificuldades inerentes à metade sul do estado do Rio Grande do Sul.
Derry é uma vila localizada no estado americano de Nova Hampshire, no Condado de Rockingham.
Erik Rubín Milochenko nasceu em (Puebla, México, 30 de janeiro de 1971).
Carlo Zotti (Benevento, 3 de setembro de 1982) é um futebolista italiano, que atualmente joga na Cittadella.
Tremendão Futebol Clube é um clube brasileiro de futebol da cidade de Cáceres, no estado de Mato Grosso.
Angelina Jolie (Los Angeles, 4 de Junho de 1975) é uma atriz de cinema e de televisão estadunidense, vencedora de um Oscar, dois Screen Actors Guild Awards, e três Prêmios Globos de Ouro.
Miranda de Azán é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 24,07 km² com população de 430 habitantes (2007) e densidade populacional de 15,56 hab/km².
Searchable at URLTOKEN Long Beach, 7 de Janeiro de 1964) [URLTOKEN Nicolas Cage] – Encyclopædia Britannica Online, 18.12.2010.
Estância turística Piraju é um dos 29 municípios paulistas considerados estâncias turísticas pelo Estado de São Paulo, por cumprirem determinados pré-requisitos definidos por Lei Estadual.
Tierra Grande é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Nueces.
Wolnei Caio, o Caio (Roca Sales, 10 de agosto de 1968), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como meia.
Gustavo Lebon Régis (Araquari, 18 de fevereiro de 1874 — Rio de Janeiro, 19 de abril de 1930) foi um militar e político brasileiro.
El Paso é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de McLean e Condado de Woodford.
Diamond City é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Boone.
Herança política A nova política do Brasil, a partir de 1930 A partir de Getúlio Vargas, dois dos estados que fizeram a Revolução de 1930 tomaram o comando da política nacional.
O Marta Helena é um bairro da Zona Norte de Uberlândia, Minas Gerais, Brasil.
Alhambra é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
Carmel é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Hamilton.
Feriados municipais Segundo a Associação do Ministério Público do Estado do Rio Grande do Norte (AMPERN), em Natal há dois feriados municipais, oito feriados nacionais e três pontos facultativos.
Merrill é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Klamath.
Rita Taborda Duarte é uma escritora, crítica literária e professora, nasceu em Lisboa, Portugal em 1973.
O município de Coroatá esta no centro-leste, no vale do Itapecuru, do estado do Maranhão e dista cerca de 260&nbsp;km de São Luis, capital.
Jesuítas é um município brasileiro do estado do Paraná.
Fortaleza do Tabocão é um município brasileiro do estado do Tocantins.
Penàguila é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 49,92 km² com população de 330 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,88 hab/km².
Kevin Talley tocou no álbum auto-intitulado do Chimaira em 2005 e ficou em turnê com a banda até o início de 2006.
Galwan é uma construtora, incorporadora e imobiliária de imóveis localizada na cidade de Vila Velha, Brasil.
Little York é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Washington.
Crow Agency é uma região censo-designada localizada no estado americano de Montana, no Condado de Big Horn.
Em 19 de dezembro de 1956, pela lei estadual nº 96, foi desmembrado do município de Parintins o distrito da Ilha das Cotias, que passou a constituir o município de Nhamundá.
Raimundo Menezes Diniz (Aracaju, 7 de março de 1928) é um advogado e político brasileiro que foi deputado federal por Sergipe.
A TV Beltrão é uma emissora de televisão brasileira localizada em Francisco Beltrão, Paraná.
Biografia Vida pessoal Cassidy Rae Joyce nasceu em Clermont, no estado da Flórida em 1976, onde passou toda a sua infância, ao lado de seus dois irmãos, Dustin e Cody, mas, durante o colegial, viveu em Orlando para ficar mais próxima de sua escola.
Barca é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 45,05 km² com população de 113 habitantes (2006) e densidade populacional de 2,51 hab./km².
A FM 104,5 é uma emissora de rádio brasileira do Rio de Janeiro (com outorga em São Gonçalo), que opera na freqüência de 104,5 MHz em FM.
A Argélia foi anexada ao Império Otomano por Khair-ad-Don e seu irmão Aruj que estabeleceram as atuais fronteiras argelinas ao norte e fizeram da costa uma importante base de corsários.
A carreira académica de Moisés Espírito Santo em Portugal começa em 1980/81, quando foi contratado pela Universidade Nova de Lisboa para leccionar Sociologia Rural no Departamento de Sociologia da Faculdade de Ciências Sociais e Humanas, como professor auxiliar convidado.
Norris City é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de White.
Na Bandeirantes, Amaury Jr. ampliou a cobertura do programa, passando a visitar mais festas e eventos fora de São Paulo.
Ulm é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Prairie.
Luís Englert (São Leopoldo, 29 de agosto de 1861 — Porto Alegre, 9 de dezembro de 1931) foi um engenheiro, professor e político brasileiro.
Lawton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Comanche.
A União Desportiva Oliveirense é um clube português, localizado na cidade de Oliveira de Azeméis,na Área Metropolitana do Porto.
Olba é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área km² com população de 227 habitantes (2007) e densidade populacional de 10,97 hab/km².
Michael Jefferson Nascimento ou simplesmente Michael (São Paulo, 21 de janeiro de 1982) é um futebolista brasileiro.
The Spencer Davis Group foi uma banda de rock formada em 1963 em Birmingham, Inglaterra, por Spencer Davis (guitarra), Steve Winwood (órgão e vocais), Muff Winwood (baixo) e Peter York (bateria).
Maytown é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lancaster.
Reed Creek é uma região censo-designada localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Hart.
Os Buzzcocks são uma banda britânica de punk rock, formada em Manchester, em 1976, por Peter McNeish (vocais, guitarra), Howard Traford (vocais), Steve Diggle (baixo), Garth Smith (baixo e bateria) e John Maher (bateria).
Em Boca do Acre - Lagos da Santana e Anuri, Igarapé Natal e rio Inauini; Em Lábrea - rios Acimã, Tumiã, Ituxi, Sapatini e Passiá; Em Pauini - rios Pauini, Teuini e Inauini; Em Tapauá - lago do Aiapuá e rio Ipixuna; E em Canutama - rio Mucuim e Ipixuna.
Natanael dos Santos Macedo ou simplesmente Macedo (Americana, 16 de dezembro de 1969) é um futebolista brasileiro que se destacou no São Paulo, tendo inclusive sido campeão do Mundial Interclubes.
Walnut Grove é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Leake.
Lake Shore é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Cass.
A Rádio Guaíba é uma emissora de rádio brasileira com sede em Porto Alegre, RS, considerada a maior emissora de rádio do Brasil.
Hemphill é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Sabine.
Aracruz é um município brasileiro do estado do Espírito Santo.
Em uma entrevista de novembro de 2010 com The Pulse of Radio, Lars Ulrich afirmou que o Metallica quer voltar a escrever novamente para 2011.
Mel Ferrer (Elberon, 25 de agosto de 1917 — Santa Bárbara, 2 de junho de 2008) foi um ator estadunidense, diretor de cinema e produtor de filmes.
Região metropolitana O intenso crescimento da região tem tornado inefetivas as fronteiras políticas entre seus municípios, formando-se a Região Metropolitana do Vale do Aço, envolvendo, além de Santana do Paraíso, Coronel Fabriciano, Ipatinga, Timóteo e os outros 22 municípios do colar metropolitano.
O Aeroporto serve aos municípios de Petrolina, Lagoa Grande, Afrânio e Dormentes, em Pernambuco, e aos municípios de Juazeiro, Casa Nova, Sobradinho e Curaçá, na Bahia.
Ibaraki (茨木市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Osaka.
América Futebol Clube é um clube brasileiro de futebol, sediado na cidade de Morrinhos, no estado de Goiás.
Renato Corte Real (Campinas, 6 de outubro de 1924 — São Paulo, 9 de maio de 1982) foi um ator e comediante brasileiro, pai do ator Ricardo Corte Real.
Riudellots de la Selva é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 13,38 km² com população de 1877 habitantes (2007) e densidade populacional de 129,09 hab/km².
Em 1995 Murphy teve outro álbum de grande sucesso, Cascade com singles como "Scarlet Thing In You" e "I´ll Fall Wiht Your Knife" Em 1998 Peter Murphy fez uma turné de aniversário dos 20 anos dos Bauhaus.
Emiljano Vila (12 de Março de 1988) é um futebolista albanês que joga atualmente como meio campo, no clube de futebol albanês Dinamo Tirana e na Seleção Albanesa de Futebol [URLTOKEN Footballdatabase.
Francisco Macías Nguema, cujo nome real era Mez-m Ngueme (Nsegayong (Rio Muni), 27 de maio de 1924 - Malabo, 29 de setembro de 1979) foi um político da Guiné Equatorial, primeiro presidente pós-colonial do país, de 1968 a 1979.
West Mountain é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Utah.
Mats Wilander (22 de agosto de 1964, Växjö, Suécia) é um ex-tenista profissional sueco e antigo Número 1 mundial em tênis.
Fabio Sleiman é um skatista brasileiro nascido em São Paulo.
Virgilina é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Halifax.
A Universidade Federal do ABC (UFABC) é uma instituição pública federal de ensino superior sediada em Santo André, São Paulo, e com atuação prevista para vários municípios da região do ABC, todos no mesmo estado.
Jacksonville é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Morgan.
Cafeara é um município brasileiro do estado do Paraná.
2 foi um dos álbuns mais bem-sucedidos comercialmente de Jay-Z, tendo sido certificado 5× platina nos Estados Unidos e vendido cinco milhões de cópias.
Düdingen é uma comuna da Suíça, no Cantão Friburgo, com cerca de 7.065 habitantes.
Inácio Martins é um município brasileiro do estado do Paraná.
Huélago é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 32,79 km² com população de 403 habitantes (2007) e densidade populacional de 14,41 hab/km².
Hills é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Rock.
Santaquin é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Utah.
As Lagoas Bommer Weiher foram inicialmente um conjunto de lagos artificiais de dimensões apreciáveis que em 1460 foram destinados a reservatório e à criação de peixe localizado perto Alterswilen no município de Kemmental, cantão de Thurgau, Suíça.
O Estádio dos Eucaliptos é um estádio de futebol situado na cidade de Santa Maria, bairro Nossa Senhora Perpétuo Socorro, no estado do Rio Grande do Sul.
Biografia Regula também conhecido por Bellini é um MC Português nascido nos Olivais e residente no Catujal, concelho de Loures.
História Nate Dogg era primo dos rappers Snoop Dogg e .
Samuel Alexander (Sydney, 6 de janeiro de 1859 — Manchester, 13 de setembro de 1938) foi um filósofo australiano.
Antônio Marcos Pimenta Neves (Uberlândia,13 de fevereiro de 1937) é um homicida, ex-analista da área de Economia e Finanças e ex-diretor de redação do jornal O Estado de São Paulo.
El Payo (Payu en extremenho) é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 61,87 km² com população de 426 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,31 hab/km².
Glencoe é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Payne.
Ademir Burato mais conhecido como Ademir Sopa (Coronel Martins, 23 de julho de 1979), é um futebolista brasileiro que atua como volante e meia.
Rosedale é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Parke.
Luciano Calazans (nascido Luciano Barbosa Calazans Pereira, Salvador, Bahia, 15 de janeiro de 1974), é um contrabaixista, compositor e arranjador brasileiro.
Seguindo o projeto de um CD e DVD ao vivo, no dia 11 de maio a Tequila Baby, juntamente com Marky Ramone e tendo como convidado especial Sebastian Expulsado (da banda Argentina Los Expulsados) apresentou-se no show de seu primeiro DVD e segundo CD ao vivo, tendo sido lançado no início de agosto do mesmo ano.
Estilo musical e influências Como o principal compositor e letrista do Opeth, a influência do vocalista-guitarrista Mikael Åkerfeldt domina o som da banda.
Fábio Assunção Pinto (São Paulo, 10 de agosto de 1971) é um ator brasileiro, muito conhecido por seu trabalho em telenovelas da Rede Globo.
História Fundado em 1945, o Grêmio Esportivo Gianella foi um dos principais clubes de Caxias do Sul no período que antecedeu a profissionalização do Futebol Gaúcho.
Icó é um município brasileiro do estado do Ceará.
O Hospital Doutor Ruy Pereira dos Santos, ou simplesmente Hospital Ruy Pereira, é um hospital localizado no bairro de Petrópolis, na cidade de Natal, capital do estado do Rio Grande do Norte.
Eu respondi que as negociações com a FIAT estavam concluídas e que todo o parque industrial da Vemag a partir de 1967 passaria a produzir os carros FIAT no Brasil sob o comando da FIAT.
Pedro Martínez é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área km² com população de 1189 habitantes (2007) e densidade populacional de 9,27 hab/km².
Sunnyvale é uma vila localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Dallas.
A participação de Laura Chinchilla Miranda, levantou preocupações entre os vários líderes de direitos humanos e civis da Costa Rica, que considerou o evento como favorecer o fundamentalismo e a homofobia.
Campos do Jordão, é um  brasileiro localizado no interior do estado de São Paulo, mais precisamente na Serra da Mantiqueira, faz parte da recém criada Região Metropolitana do Vale do Paraíba e Litoral Norte, Sub-Região 2 de Taubaté.
Acronis Inc é uma empresa dos Estados Unidos da América, que produz software para fazer imagens de discos rígidos, gestão de partições, e migração de dados.
Triunfo Potiguar, município no estado do Rio Grande do Norte (Brasil), localizado na microrregião do Médio Oeste.
São Borja é um município da Região Sul do Brasil, localizado no estado do Rio Grande do Sul.
Dunn é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Harnett.
Paraisópolis é um município brasileiro do estado de Minas Gerais, na microrregião de Itajubá.
Nestor da Viola, nome artístico de Antônio Francisco (Birigui, 3 de novembro de 1938), é um instrumentista, cantor e compositor brasileiro.
Cleópatra Selene II (; Alexandria, — Cherchell, ) foi filha da rainha Cleópatra VII do Egipto e do general Marco António.
A Rádio Pampa AM é uma estação de rádio brasileira com sede em Porto Alegre, RS.
Em 1990, além da programação do SINRED – Sistema Nacional de Radiodifusão Educativa, a Rede Minas passou a transmitir também produções da TV Cultura de São Paulo e TVE Rio de Janeiro desde 2009 a emissora mineira mantém convênio também com a TV Brasil, retransmitindo o seu sinal.
Stone the Crows foi uma banda formada em Glasgow em 1969.
Alcides Rodrigues Filho (Santa Helena de Goiás, 8 de outubro de 1950) é um médico e político brasileiro filiado ao Partido Progressista (PP).
Dreams of Sanity foi uma banda de metal gótico da Áustria.
Anita Gillette (Baltimore, Maryland, 16 de Agosto de 1936) é uma actriz norte-americana, mais notável por seu trabalho na Broadway e como celebridade convidada em vários game shows.
Plattsmouth é uma cidade localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Cass.
---- Santo Antônio do Planalto é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Jesús Franco fez a sua aprendizagem em cinema como ajudante de realização de consagrados realizadores como Juan Antonio Bardem, Luis García Berlanga e Orson Welles na sua passagem por Espanha.
Pacheco é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Contra Costa.
South Solon é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Madison.
Araripe é um município brasileiro do estado do Ceará.
No ano de 2004, o então Presidente da Federação Baiana de Tênis de Mesa, Luiz Carlos, considerou Itororó como a Capital do Tênis de Mesa da Bahia.
Sir Maurice Joseph Micklewhite, CBE (Rotherhithe, Londres, 14 de março de 1933) mais conhecido como Michael Caine é um premiado ator britânico.
Burewala é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
Whitelaw é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Manitowoc.
Gibsonburg é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Sandusky.
Shopping Tijuca é um centro comercial da cidade do Rio de Janeiro , capital do estado brasileiro homônimo.
Guilherme & Santiago são uma dupla sertaneja brasileira formada na cidade de Goiânia, em Goiás, pelos irmãos Herickson Cardoso Rosa (Goiânia, 15 de outubro de 1969), o Guilherme (42 anos); e Henzzo Cardoso Rosa (Goiânia, 22 de março de 1976), o Santiago (36 anos).
Saurimo é uma cidade e município de Angola e a capital da província de Lunda-Sul, em Angola.
Katsura Taro (4 de Janeiro de 1848 — 10 de Outubro de 1913) foi um político do Japão.
O sistema de linhas metropolitanas demonstra a dependência de Hortolândia com o município de Campinas.
Sparks é uma banda estado-unidense de rock e pop formada em Los Angeles em 1970 pelos irmãos Ron Mael (tecladista) e Russell Mael (vocalista).
Ayase (綾瀬市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Kanagawa.
Francesco Durante (Frattamaggiore, 31 de março de 1684 – Nápoles, 30 de setembro de 1755) foi um compositor da Itália.
Oxon Hill-Glassmanor é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Prince George's.
Pedro Paulo Álvares de Castro ou simplesmente Pedro Paulo (Belém, 2 de fevereiro de 1978) é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Hannersdorf é um município da Áustria localizado no distrito de Oberwart, no estado de Burgenland.
Óscar Raymundo Benavides Larrea (Lima, 1876 - Lima, 1945) foi um militar e político peruano, presidente de seu país em duas ocasiões, de 1914 a 1915 e de 1933 a 1939.
Daniel Alberto Willington (Santa Fé, Argentina, 1º de setembro de 1942) mais conhecido como Daniel Willington, é um ex-futebolista e ex-treinador argentino.
James McFadden (Glasgow, 14 de Abril de 1983) é um futebolista escocês.
O Rio Baldovin é um rio da Romênia afluente do rio Crişul Alb, localizado no distrito de Hunedoara.
Biogafia Bachus nasceu em Birmingham no Alabama, é filho de Edith Wells e Thomas Spencer Bachus.
Alex Baumann (Praga, 21 de abril de 1964) é um nadador canadense, ganhador de duas medalhas de ouro em Jogos Olímpicos.
Dundee é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Monroe.
Sant Vicenç de Torelló é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 6,6 km² com população de 1958 habitantes (2007) e densidade populacional de 280,15 hab/km².
O Rio Brodinişoara é um rio da Romênia afluente do Rio Brodina, localizado no distrito de Suceava.
Nicolas Seube (Toulouse, 11 de agosto de 1979) é um futebolista profissional françes, meia, milita no SM Caen.
Agora, Itabuna, Salvador, Vitória da Conquista, Eunápolis, Teixeira de Freitas e Porto Seguro vão receber as imagens da TV Cabrália com uma qualidade de cinema.
Driggs é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Teton.
Kihei é uma região censo-designada localizada no estado americano de Havaí, no Condado de Maui.
Délio de Jesus Malheiros (Itamarandiba, 9 de abril de 1961) é um advogado especializado em direito do consumidor e político brasileiro do estado de Minas Gerais.
Róbson José dos Santos, mais conhecido como Róbson (São Vicente, 31 de março de 1988), é um futebolista brasileiro.
A TV Sentinela já foi uma das afiliadas da Rede Tupi de Televisão, e atualmente, retransmite a Rede Bandeirantes Emissoras da Rede Bandeirantes Canais de televisão do Pará
Georges Theunis (1873 — 1944) foi um político da Bélgica.
Malden é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Whitman.
KS Luftëtari Gjirokastër é um clube de futebol da Albânia, sedeado na cidade de Gjirokastër.
Antônio Cardoso é um município brasileiro do estado da Bahia.
Nathalie Cook nasceu em 1976 em Berkshire, Inglaterra.
Mizunami (瑞浪市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Gifu.
Belle & Sebastian "brincar [44] Marr com a guitarra" era um bloco enorme edifício de lendas mais o Manchester que se seguiram The Smiths - The Stone Roses ", o guitarrista John Squire declarou que Marr foi uma grande influência [44], guitarrista do Oasis Noel.
Marco Di Vaio (Roma, 15 de julho de 1976) é um futebolista italiano que atua como atacante.
Mário Gomes (Rio de Janeiro, 11 de dezembro de 1952) é um ator brasileiro.
Villanueva de Alcorón é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 99,21 km² com população de 269 habitantes (2004) e densidade populacional de 2,71 hab/km².
Prague é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Lincoln.
Ötscher é uma montanha no sudoeste na Baixa Áustria, nos Alpes de Ybbstal.
Conceição da Feira é um município brasileiro do estado da Bahia, localizado na Região Metropolitana de Feira de Santana.
McNary é uma região censo-designada localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Apache e Condado de Navajo.
Nadia Anita Nall (Harrisburg, 21 de julho de 1976) é uma nadadora dos Estados Unidos, campeã olímpica dos 4x100 metros medley nos em Barcelona 1992.
O Hospital de São Francisco Xavier (HSFX) é uma unidade hospitalar portuguesa, atualmente integrada no Centro Hospitalar Lisboa Ocidental EPE (CHLO).
Wilson Pereira dos Santos, (Dracena, 26 de agosto de 1961) é um político brasileiro.
Ricardo Jorge Rodrigues Soler da Costa (Lisboa, 1985) mais conhecido por Ricardo Soler, é um cantor português.
Cretas é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área km² com população de 636 habitantes (2007) e densidade populacional de 11,20 hab/km².
As praias de Matinhos são os principais atrativos do município, havendo, consequentemente, bastantes hotéis e pousadas, que na alta temporada e durante feriados prolongados hospedam milhares de turistas que vêm de várias partes do Paraná, do Sul brasileiro ou mesmo de outros países, o que também favorece o desenvolvimento do movimento comercial matinhense, que tem se expandido bastante nos últimos anos.
Sílvia Salgado (Fortaleza, 3 de maio de 1954) é uma atriz brasileira.
Programação Além da programação estadual gerada em Cuiabá e dos programas nacionais da Rede Globo, a TV Centro América Tangará da Serra gera localmente as duas edições do telejornal MTTV, que são transmitidos diariamente, exceto aos domingos.
Os média locais, de Sunderland, também adoravam os Toy Dolls.
Arenápolis é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
Ana Clara Duarte (Rio de Janeiro, 6 de novembro de 1989) é uma tenista profissional brasileira.
Sandro Guido Schmidt, o Toto (Jaraguá do Sul, 26 de agosto de 1968) é um ex-futebolista, que foi atacante do Flamengo, Cruzeiro e Juventus.
Therezinha Ruiz (Manaus, 18 de março de 1953) é uma política brasileira.
Alabama Thunderpussy é uma banda de stoner rock e southern rock formada em Richmond, Virgínia nos Estados Unidos no ano de 1996.
Darren Sutherland (Dublin, 18 de abril de 1982 — Londres, 14 de setembro de 2009) foi um boxista irlandês que representou seu país nos Jogos Olímpicos de Verão de 2008, realizados em Pequim, na República Popular da China.
Musicais Em 2008, o show "O Melhor da Palavra Cantada" teve estréia no dia das crianças no Credicard Hall, em São Paulo.
A Cultura FM é uma emissora de rádio com sede em Brasília, DF é controlada pelo o Governo do Distrito Federal, opera em 100,9 MHz.
Lindsay é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Garvin.
Merciless é uma banda de death metal da Suécia.
Duruelo de la Sierra é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 44,84 km² com população de 1473 habitantes (2006) e densidade populacional de 31,56 hab/km².
Cássia é um município brasileiro do estado de Minas Gerais e é a cidade-sede da primeira usina de biodiesel do Brasil.
Segundo o censo 2010 do IBGE, Marataízes tem uma população de 34.147 habitantes, sendo assim o segundo maior município em população no litoral sul do estado do Espírito Santo, menor apenas que Guarapari.
O Estádio Joaquim José de Brito é um estádio de futebol localizado na cidade de Pesqueira, no estado de Pernambuco, pertence à Prefeitura Municipal e é utilizado pelo Pesqueira.
Nancagua é uma comuna da província de Colchagua, localizada na Região de O'Higgins, Chile.
André Heller (Novo Hamburgo, 17 de dezembro de 1975) é um jogador brasileiro de voleibol.
Del Castillo é uma banda de rock latino originada em Austin.
Georges Duhamel (Paris, 30 de junho de 1884 — Valmondois, 13 de abril de 1966) foi um escritor francês.
Francisco Santos é um município brasileiro do estado do Piauí.
Aimorés é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Sergio Contreras Pardo ou Koke (Málaga, 27 de Abril de 1983) é um futebolista profissional espanhol que milita no Aris Salônica.
Lebec é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Kern.
Malaguilla é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 28,33 km² com população de 137 habitantes (2004) e densidade populacional de 4,84 hab/km².
---- Santo Antônio do Palma é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
História Em 1974, no estado do Ceará, foi fundada a Construtora Marquise, origem do Grupo Marquise, pelos engenheiros José Carlos Valente Pontes e José Erivaldo Arraes.
Dembo Chio é uma cidade e comuna angolana que se localiza na Província de Bengo.
Bretó é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 21,53 km² com população de 223 habitantes (2007) e densidade populacional de 10,36 hab./km².
Washington César Santos, ou simplesmente Washington (Valença, 3 de janeiro de 1960), é um ex-futebolista brasileiro, que atuava como centro-avante.
Tempe é uma cidade localizada no estado americano do Arizona, no Condado de Maricopa.
Tornos é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 48,74 km² com população de 250 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,90 hab/km².
Thomas Hitzlsperger (Munique, 5 de abril de 1982) é um futebolista alemão que atua como meia.
O Aeroporto Internacional de Seattle-Tacoma é um aeroporto localizado na cidade de Seattle no estado de Washington nos Estados Unidos.
Léon Flameng (Paris, 30 de abril, 1877 - Ève, 2 de janeiro de 1917) foi um ciclista francês.
Sua família era relativamente sem posses e foi forçada a exilar-se em Paris, com a queda da monarquia na Grécia, quando Marina tinha apenas onze anos.
Imbituva é um município brasileiro do estado do Paraná.
Martin's Additions é uma aldeia localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Montgomery.
Chicurnu é uma cidade e comuna angolana que se localiza na Província de Bengo.
Table Rock é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Pawnee.
Pedro Fernandes de Queirós (Évora, 1565 – Panamá, 1614), foi um navegador e explorador português, ao serviço da coroa e da marinha espanhola, estando entre os primeiros europeus a navegar pelos mares da Oceania.
Prompton é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Wayne.
História Os primeiros registros de povoamento, se datam a partir do século XVIII, a vila Freguesia da Senhora do Capivarí (como era chamado a atual cidade de Jambeiro) conseguiu, em 30 de março de 1876, a sua emancipação de Caçapava pela Lei Provincial n° 56.
Pepsi Center é um ginásio esportivo localizado em Denver, Colorado, Estados Unidos.
Oberlin é uma cidade localizada no estado americano de Luisiana, no Condado de Allen.
El Rosario é um município da Espanha na província de Santa Cruz de Tenerife, comunidade autónoma das Canárias, de área 39,42 km² com população de 16721 habitantes (2007) e densidade populacional de 390,99 hab/km².
Banzaê situa-se no nordeste da Bahia, compondo a região de Planejamento do Nordeste e a Região Administrativa de Cipó, como também a micro região homogênea de Ribeira do Pombal, possuindo uma área de 221&nbsp;km².
Dodô foi artilheiro do paulistão de 1997 e do Torneio Rio-São Paulo de 1998 com 19 e 5 gols respectivamente.
Campos Sales foi o primeiro presidente brasileiro a viajar ao exterior.
Wallace Padrão de Abreu (Rio de Janeiro, 1 de junho de 1972), mais conhecido como Wallace, é um ex-futebolista carioca brasileiro que atuava como meia-esquerda.
Norman Bridwell (Kokomo, Indiana, 15 de Fevereiro de 1929) é uma autora e desenhista estadunidense.
Flávio Josefo, A guerra dos judeus  Vespasiano aceitou, e mediante intensas negociações levadas por Tito, uniu-se ao governador da Síria, Caio Licínio Muciano, formando uma força muito importante no Oriente .
O Clube Futebol São Félix da Marinha é um clube português localizado na freguesia de São Félix da Marinha, concelho de Vila Nova de Gaia, distrito do Porto.
Herbert Hoover morreu no Iowa e está sepultado no Herbert Hoover National Historic Site, West Branch, Iowa, nos Estados Unidos.
Marcelo Escorel (Rio de Janeiro, 13 de setembro de 1960) é um ator brasileiro.
David Dean Rusk (Condado de Cherokee (Geórgia), 9 de fevereiro de 1909 - 20 de dezembro de 1994) foi o Secretário de Estado dos Estados Unidos da América de 1961 a 1969 nas administrações de John F.
Antonino Giovanni Ribisi (Los Angeles, 17 de Dezembro de 1974) é um ator norte-americano que tem uma irmã-gêmea, Marissa Ribisi.
Crest é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Diego.
Olho d'Água das Cunhãs é um município brasileiro do estado do Maranhão.
Richland é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Colfax.
Sérgio Paulo Rouanet (Rio de Janeiro, 23 de fevereiro de 1934) é um diplomata, filósofo, antropólogo, tradutor e ensaísta brasileiro.
Dietzenbach é a sede do distrito de Offenbach na Regierungsbezirk de Darmstadt em Hesse, Alemanha.
Kristin Otto (Leipzig, 7 de fevereiro de 1966) foi uma nadadora alemã, ganhadora de seis medalhas de ouro em Jogos Olímpicos.
A Estádio da Década, , é um estádio de futebol localizado em Varsóvia, Polônia.
Calumbi é um município brasileiro do estado de Pernambuco.
Whitehouse é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Smith.
Penápolis teve parte de suas terras inundadas pela represa de Nova Avanhandava, especialmente nos ribeirões Lageado e no córrego dos Pintos.
Lladorre é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 146,99 km² com população de 211 habitantes (2006) e densidade populacional de 1,43 hab/km².
Tefé é um município brasileiro do estado do Amazonas.
Oswaldo Silva, mais conhecido como Baltazar o "Cabecinha de Ouro", (Santos, 14 de janeiro de 1926 — São Paulo, 25 de março de 1997) foi um futebolista brasileiro.
Oropesa é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 337 km² com população de 2870 habitantes (2007) e densidade populacional de 8,44 hab/km².
Ramón Osni Moreira Lage, mais conhecido como Ramón (Nova Era, 24 de maio de 1988) é um futebolista brasileiro.
The A-Bones é uma banda de garage rock estadunidense de Brooklyn, Nova Iorque.
David O'Hara (Glasgow, 9 de Julho de 1965) é um ator britânico nascido na Escócia.
Pela lei provincial nº 3171, de 18 de outubro de 1883, e lei estadual nº 2, de 14 de setembro de 1891, foi criado o distrito de Santo Antônio dos Teixeiras e anexado ao município de Viçosa de Santa Rita.
Giuseppe Donizetti (Bérgamo, 6 de novembro de 1788 — Istambul, 12 de fevereiro de 1856) foi um músico italiano que desde 1828 até à sua morte foi "Instrutor Geral da 'Música Imperial Otomana'" na corte imperial otomana.
Edileuza foi uma personagem interpretada por Cláudia Jimenez no extinto humorístico Sai de Baixo, exibido pela Rede Globo de Televisão entre 1996 e 2002.
A Arena Barueri, é uma arena multiuso, localizada na cidade de Barueri, Região Metropolitana de São Paulo.
Holgate é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Henry.
East Duke é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Jackson.
José Bonifácio Mourão (Sabinópolis, 14 de maio de 1940 ) é um político brasileiro, ex-prefeito de Governador Valadares em Minas Gerais.
Um tempo depois, foi parte da pituba até construirem o clube costa azul.
Denis Istomin (Tashkent, 7 de Setembro de 1986) é um tenista profissional uzbeque.
Marysville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Snohomish.
Peekskill é uma cidade localizada no estado americano de Nova Iorque, no Condado de Westchester.
Rogerio Prateat, (Balneário Camboriú, 9 de março de 1973) foi um zagueiro do futebol brasileiro.
Coral Terrace é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Miami-Dade.
Ielmo Marinho é também o maior produtor de abacaxi do estado do Rio Grande do Norte.
Rossie é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Clay.
El Campillo é um município da Espanha na província de Huelva, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 91 km² com população de 2237 habitantes (2007) e densidade populacional de 25,30 hab/km².
Mário Márcio de Almeida Santos (Garanhuns, 22 de agosto de 1927)é um professor universitário, historiador, crítico literário, ensaísta e romancista brasileiro.
Mito (古河市 -shi) é a cidade japonesa capital da província de Ibaraki.
Ilhabela é um dos únicos –arquipélago marinho brasileiro e está localizado no litoral norte do estado de São Paulo, microrregião de Caraguatatuba.
Ao se instalarem junto ao Córrego Fala Verdade e insatisfeitos com o local, desceram o rio Aquidauana até a foz do Ribeirão Corguinho.
Em 9 de agosto de 2011, o Governo do Estado de Pernambuco divulgou que a nova unidade da Fiat Automóveis, anteriormente prevista para o Complexo Industrial Portuário de Suape, será implantada em Goiana, considerando a maior disponibilidade de área para o empreendimento.
URLTOKEN Maureen O'Hara frequentou a Abbey Theatre, uma escola de representação, e a Ena Mary Burke School of Drama and Elocution, em Dublin.
A PUC TV Goiás é uma emissora de televisão brasileira da cidade de Goiânia, Goiás.
Letícia Renna (Belo Horizonte, 8 de outubro de 1979) é uma jornalista e apresentadora de televisão brasileira.
O arraial de Santo Antônio do Leite, no Estado de Minas Gerais, Brasil, tem em sua igreja uma imagem de Santo António de Lisboa, trazida de Portugal em finais do século XVII.
Pela lei estadual nº 8849, de 10 de junho de 1980, desmembra do município de Crixás o distrito de Mundo Novo de Goiás.
Setubinha é um município brasileiro do estado de Minas Gerais, localizada no Vale do Mucuri.
Alconada de Maderuelo é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 12,27 km² com população de 52 habitantes (2004) e densidade populacional de 4,24 hab/km².
Spike (James Marsters) é um personagem das séries Buffy, a Caça-Vampiros, e Angel.
A Rádio Luzlândia é uma rádio comunitária localizada em Conceição de Ipanema, Minas Gerais.
Greg Pead (Cardiff, Nova Gales do Sul, Austrália; 27 de julho de 1953), mais conhecido como Yahoo Serious, é um ator, cineasta e músico independente australiano.
San Bartolomé é um município da Espanha na província de Las Palmas, comunidade autónoma das Canárias, de área 40,89 km² com população de 18050 habitantes (2007) e densidade populacional de 413,82 hab/km².
Tella-Sin é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 90,32 km² com população de 290 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,96 hab/km².
Estádio Aniceto Moscoso ou Estádio da Rua Conselheiro Galvão é uma praça esportiva localizada em Madureira no estado do Rio de Janeiro.
Lakeland é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Polk.
Giuseppe Mascara (Caltagirone, 22 de agosto de 1979) é um futebolista italiano que atua como atacante.
Deer Park é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Spokane.
Montejo de la Vega de la Serrezuela é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 27,85 km² com população de 171 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,83 hab/km².
Scrignac é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Geografia Valeta fica situada na parte central da costa leste da ilha de Malta.
Malva é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 27 km² com população de 181 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,67 hab/km².
Airmont é uma vila localizada no estado americano de Nova Iorque, no Condado de Rockland.
Bobby Byrd, nome artístico de Robert Howard Byrd, (Toccoa, 15 de agosto de 1934) é um cantor, compositor e produtor americano.
Resplendor é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Braulio José Tanus Braz (Muriaé, 21 de setembro de 1948) é um administrador e político brasileiro do estado de Minas Gerais.
Shell Point é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Beaufort.
O Grande Lago do Urso é o maior dos lagos dos Territórios do Noroeste, no Canadá.
No entanto, Hugo del Carril falece no dia 13 de agosto de 1989 às 19h40 no Instituto Cardiovascular de Buenos Aires, em virtude de uma descompensação cardíaca.
O Olímpico Esporte Clube é um clube de futebol da cidade de Itabaianinha, no estado de Sergipe.
Andrey Nazário Afonso, mais conhecido como Andrey (Porto Alegre, 9 de novembro de 1983) é um futebolista brasileiro que atua como goleiro.
Seu primeiro álbum All Saints foi lançado em 24 de Novembro de 1997, atingindo o 2º lugar no Reino Unido nos charts de álbuns.
Viborg é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Turner.
Fairfax é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Marin.
Após o lançamento de Haunting the Chapel, O Slayer estreou na Europa no Heavy Sounds Festival na Bélgica fazendo a abertura para a UFO, retornando aos Estados Unidos para começar o Haunting The West Coast tour.
Mesick é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Wexford.
Saharon Shelah (1945) é um matemático israelense.
O Bento Gonçalves Futsal, também conhecido pela sigla BGF, é um clube brasileiro de futsal do município de Bento Gonçalves (Rio Grande do Sul).
João Soares da Mota Neto, mais conhecido como Mota (Fortaleza, 21 de novembro de 1980), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Tom Kilburn (Dewsbury, Yorkshire, — Manchester, ) foi um engenheiro britânico.
Karin Pereira de Souza, mais conhecida como Karin Hils, (Paracambi, 7 de fevereiro de 1980) é uma cantora e atriz brasileira.
União Recreativo Social Olímpico, ou apenas URSO, é um clube brasileiro de futebol com sede na cidade de Mundo Novo, no estado de Mato Grosso do Sul.
Fresno de Cantespino é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 63,3 km² com população de 308 habitantes (2004) e densidade populacional de 4,60 hab/km².
Em 31 de agosto de 1935, Getúlio Vargas vai à cidade mineira de João Monlevade lançar a pedra fundamental da Companhia Siderúrgica Belgo-Mineira, "filha" da primeira usina siderúrgica do Brasil, também em João Monlevade.
Suprimido este, posteriormente a Lei estadual nº 79 de 24 de setembro de 1897 o restaurou, firmando Santa Rita como território desmembrado da cidade de Paraíba.
West Burlington é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Des Moines.
A Ponte de Westminster (Westminster Bridge, em inglês) é uma ponte em arco sobre o rio Tâmisa em Londres, que conecta os boroughs Westminster e Lambeth.
Túlio Mugnaini (São Paulo, 16 de maio de 1895 — São Paulo, 25 de maio de 1975) foi um pintor, desenhista e professor brasileiro.
The Fat Boys é um trio de hip hop de Brooklin, Nova Iorque, o grupo surgiu na década de 1980 e era conhecido originalmente como Disco 3.
La Vale é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Allegany.
Schuyler é uma cidade localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Colfax.
Los Tres é uma banda de rock chilena, fundada em 1982.
Irura é um município da Espanha na província de Guipúzcoa, comunidade autónoma do País Basco, de área 2,99 km² com população de 1112 habitantes (2004) e densidade populacional de 385,36 hab/km².
Fredrick Kenneth Hare (Wiltshire, 5 de fevereiro de 1919 — 3 de setembro de 2002) foi um geógrafo e meteorologista anglo-canadense.
Agnès Varda (Bruxelas, 30 de maio de 1928) é uma cineasta e roteirista belga, radicada na França.
A New Orleans Arena é um ginásio poliesportivo localizado na cidade de Nova Orleans, nos Estados Unidos.
Robert Prosinečki (Villingen-Schwenningen, 12 de janeiro de 1969), é um ex-futebolista e treinador de futebol teuto-croata.
Hunts Point é uma vila localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de King.
Greenpeace é uma organização não-governamental com sede em Amsterdã, nos Países Baixos, e escritórios espalhados por 40 países.
Outra ligação entre Pantera e Lamb Of God, é o fato de que ambos foram e são altamente influentes bandas do metal do sul dos Estados Unidos, Texas e Virgínia, respectivamente.
Biografia Chico Anysio mudou-se com sua família para o Rio de Janeiro quando tinha seis anos de idade.
A TV Tarumã é uma emissora de televisão brasileira localizada em Porto Franco, no Estado do Maranhão.
Emerich Jenei (Agriş, 22 de março de 1937) é um ex-futebolista da Roménia que jogou na posição de medio.
Arqueologia O palácio de Tibério em Roma foi localizado no Monte Palatino e as suas ruínas podem ser visitadas.
Theodore William Richards (Germantown, Pensilvânia, 31 de janeiro de 1868 — Cambridge, 2 de abril de 1928) foi um químico estadunidense.
Valentina Fiorin (Dolo , Veneto, 9 de outubro de 1984) é uma jogadora de voleibol italiana.
Raeren é um município germanófono da Bélgica localizado no distrito de Verviers, província de Liège, região da Valônia.
Breno Moroni (Petrópolis, 6 de fevereiro de 1954) é um ator brasileiro.
Ambovia é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Kwanza-Sul.
Ana Flávia Chritaro Daniel Sanglard, mais conhecida como Ana Flávia no Brasil e internacionalmente como Ana Flávia Sanglard (Belo Horizonte, 20 de junho de 1970) é uma ex-voleibolista brasileira.
Demba Ba (Sèvres, 25 de maio de 1985) é um futebolista senegalês nascido na França que atua como atacante.
[URLTOKEN Bairros de Fortaleza] Etmologia O nome do bairro vem de um músico que fez parte da história local (apesar de muitas pessoas no bairro não conhecerem sua história), também chamado Henrique Jorge, que era amigo de Antônio Sales e Rachel de Queiroz.
View Park-Windsor Hills é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
Teach-In é o nome de uma banda originária dos Países Baixos, mais exa(c)tamente da cidade de Enschede.
Elberta é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Baldwin.
Clarksville é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Pike.
Localizado na região nordeste do estado de Sergipe, Amparo de São Francisco faz divisiva com Canhoba a oeste e com Telha a leste e sul.          
Os Institutos Superiores de Ensino do Censa (Isecensa) é uma instituição privada de ensino superior localizada na cidade de Campos dos Goytacazes, Rio de Janeiro.
Eagle Lake é uma cidade no condado de Polk, Flórida, Estados Unidos.
A Rede Campos Gerais é uma emissora de televisão brasileira, com sede em Campo Mourão, Paraná.
South Connellsville é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Fayette.
Era o fim do governo de Omar O'Grady em Natal .
Blue Mound é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Macon.
Xexéu é um município brasileiro do estado de Pernambuco.
John Petrucci (Kings Park, Long Island, Nova Iorque, nascido em 12 de Julho de 1967) é um guitarrista americano, um dos fundadores da banda de metal progressivo Dream Theater junto com o ex-baterista Mike Portnoy.
The Four Seasons é um grupo musical liderado pelo cantor norte-americano de ascendência italiana Frankie Valli.
Pratdip é um município da Espanha na província de Tarragona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 36,27 km² com população de 715 habitantes (2004) e densidade populacional de 18,22 hab/km².
Patrick Ebert (Potsdam, 17 de março de 1987) é um futebolista da Alemanha.
Doris Fitschen (Zeven, 25 de outubro de 1968) é uma ex-futebolista alemã.
A Ilha Auriat é uma pequena ilha lacustre no norte de Saskatchewan, Canadá.
O Estádio Belarmino Del Nero, conhecido por BDN, é um estádio de futebol, localizado na Avenida Newton Prado, em Pirassununga no estado de São Paulo, tem capacidade para 5.300 pessoas [URLTOKEN CBF] .
---- Três Forquilhas é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Este álbum foi o primeiro em 15 anos a voltar ao Top 10 do Reino Unido, em seguida o Simple Minds voltou a realizar turnê pela Europa e Asia que se prorrogou por 2010.
Kwigillingok é uma região censo-designada localizada no estado americano de Alasca, no Condado de Berrien.
Steven Seagal (Lansing, 10 de abril de 1952) é um ator, produtor cinematográfico, escritor, diretor, mestre de artes marciais, músico, xerife e ativista americano.
Biografia Vergílio Ferreira nasceu em Melo, aldeia do concelho de Gouveia, na Beira Alta, a meio da tarde do dia 28 de Janeiro de 1916, filho de António Augusto Ferreira e, de Josefa Ferreira que, em 1927, emigraram para os Estados Unidos da América, em busca de melhores condições de vida.
Draper é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Jones.
Kenly é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Johnston e Condado de Wilson.
Renata Sorrah, nome artístico de Renata Leonardo Pereira Sochaczewski; (Rio de Janeiro, 21 de fevereiro de 1947) é uma atriz de teatro, cinema e televisão e produtora teatral brasileira.
Moustapha Bayal Sall (30 de Novembro de 1985, Dakar, Senegal) é um futebolista senegalês que atua como volante.
Os habitantes do Condado de Miami-Dade que viviam junto à fronteira com o Condado de Broward, nos antigos CDP's de Andover, Bunche Park, Carol City, Lake Lucerne, Norland, e Opa-Locka North decidiram pela incorporação na cidade de Miami Gardens em 2003.
José Carvalho Bastos (Batatais, 1818 — Jataí, 10 de Agosto de 1900), foi um fazendeiro e um dos pioneiros de Jataí.
Tsubame (燕市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Niigata.
Leary é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Calhoun.
Thomas Vinçotte (Borgerhout, Antuérpia, 1850 — Schaerbeek, 1925), foi um escultor belga.
O Clube Atlético Pernambucano é um clube brasileiro de futebol, da cidade de Carpina, no estado de Pernambuco.
Greenville é uma cidade localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Montcalm.
Date (伊達市; -shi) é uma cidade japonesa localizada na subprovíncia de Iburi, na província de Hokkaido.
La Vergne é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Rutherford.
---------- Azenha é um bairro da cidade brasileira de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul.
Rute Marques (24 de Novembro de 1970 no Porto) é uma modelo, apresentadora de televisão e actriz portuguesa.
Banda Cheiro de Amor, comumente reduzida para Banda Cheiro, é uma banda brasileira de axé e um calypso influenciado pela música baiana, formada em 1985 em Salvador, Bahia.
Capanema é um município brasileiro do estado do Pará.
Hays é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Ellis.
Pedro Correia e Castro, Algumas obras grafam o sobrenome como Correia de Castro, entretanto a família sempre usou a forma Correia e Castro, ou, pela ortografia antiga, Corrêa e Castro primeiro barão com grandeza do Tinguá, (batizado em Paraíba do Sul, 20 de junho de 1776 – Vassouras, 2 de abril de 1869).
Casamento O casamento real entre a Princesa Vitória, e Daniel Westling ocorreu em 19 de Junho de 2010, na Catedral de Estocolmo [URLTOKEN] .
Antepassados Marco António e Cleópatra VII tiveram três filhos, Cleópatra Selene II, Alexandre Hélios e Ptolomeu Filadelfo.
Dallesport é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Klickitat.
Fairview é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Brown.
Simon Gilbert (Warwickshire, 23 de Maio de 1965) é um músico inglês, baterista da extinta banda Suede.
Nesta Carter (11 de outubro de 1985) é um corredor jamaicano e membro da equipe vencedora da medalha de ouro nos 4 x 100 metros estafetas .
Estación Central é uma das 32 comunas que compõem a cidade de Santiago, capital do Chile.
Várzea Grande é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
Mengamuñoz é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 11,75 km² com população de 67 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,80 hab/km².
David Thewlis Wheeler (Blackpool, Lancashire, 20 de março de 1963) é um ator britânico, nascido na Inglaterra.
Crixás é um município brasileiro do estado de Goiás.
Sant'Angelo a Cupolo é uma comuna italiana da região da Campania, província de Benevento, com cerca de 4.180 habitantes.
Bartolomeu da Silva (Sousa, 20 de maio de 1950) ou Bartô Galeno é um cantor e compositor brasileiro do estilo romântico/brega.
Spring Creek é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nevada, no Condado de Elko.
Carlos Vogt, linguista e poeta, nasceu em Sales Oliveira (SP) no dia 6 de fevereiro de 1943.
O Lago Klingnauer Stausee é um lago artificial localizado perto de Böttstein, cantão de Aargau, Suíça.
Dynazty foi respondido por Nils Molin, um cantor completamente desconhecido da pequena cidade Kilafors, Suécia.
Rio Branco é um bairro nobre da cidade brasileira de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul.
O músico suíço pretendia montar um novo grupo, intitulado Patrick Moraz Band e formado pela maioria dos integrantes do Vímana, com exceção de Lulu Santos, a quem o tecladista desprezava.
Fernanda Motta (Campos dos Goytacazes, 29 de maio de 1981) é uma apresentadora e modelo brasileira.
Litchfield é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Montgomery.
Del Rio é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Stanislaus.
French Camp é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Joaquin.
Calígula revisou os casos dos acusados por traição durante o reinado de Tibério, e com base nos documentos, decidiu que muitos senadores não eram dignos de confiança.
Contudo, na sequência da crescente contestação dos seus capitães, que reclamavam dos duros trabalhos e difíceis condições, vários navios desertaram para a Índia João da Nova, embora sendo o mais queixoso, foi o último a partir Com a frota reduzida a dois navios e sem mantimentos, Afonso de Albuquerque foi forçado a abandonar Ormuz em Abril de 1508.
Maria da Conceição Sampaio Moura (Alenquer, 31 de dezembro de 1969) é uma política brasileira.
Presidente Bernardes é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Chapéu do Sol é um bairro da zona sul da cidade brasileira de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul.
Moeche é um município da Espanha na província da Corunha, comunidade autónoma da Galiza, de área 48,74 km² com população de 1441 habitantes (2007) e densidade populacional de 29,98 hab/km².
Ampére é um município brasileiro do sudoeste do estado do Paraná.
Acton é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
Rancho Chico é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de San Patricio.
José Sylvio Fiolo (São Paulo, 2 de março de 1950) é um ex-nadador brasileiro, recordista mundial dos 100 m nado de peito em 1968.
A microrregião de Angicos é uma das microrregiões do estado brasileiro do Rio Grande do Norte pertencente à mesorregião Central Potiguar.
Rawalpindi é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
Segundo a tradição romana, Rômulo PB , ou Rómulo PE , foi o primeiro , cidade que fundou com seu irmão Remo em 753 a.C.
Biografia Danielle Steel nasceu em 14 de agosto de 1947, em Nova Iorque, EUA, porém passou a maior parte da sua infância na França.
Pinheiro é um município do estado do Maranhão, Brasil.
Ticiano Vecellio ou Vecelli (Pieve di Cadore cerca de 1473/1490 - Veneza 27 de agosto de 1576) foi um dos principais representantes da escola veneziana no Renascimento antecipando diversas características do Barroco e até do Modernismo.
Walnut Creek é uma vila localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Wayne.
Ruby é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Chesterfield.
Dentro do município de Penápolis, em 1914 é criado o distrito de paz de Birigui, em 1917 o de Araçatuba, em 1919, o de Promissão, em 1920, o de Glicério e em 1934, o de Alto Alegre.
Allison Falk (Renton, 31 de março de 1987) é uma futebolista estadunidense que atua como zagueira.
Ituaçu é um município brasileiro do estado da Bahia.
A Ponte Ferroviária de Estreito MA, sobre o Rio Tocantins, liga os estados do Tocantins e Maranhão.
Marcos Fernandes de Omena (São Paulo, 1973), mais conhecido como Dexter, é um cantor brasileiro de rap.
Rafael Castillo (nascido a 17 de setembro de 1981, em San Juan), popularmente conhecido como De La Ghetto", é um cantor americo-porto-riquenho de reggaeton.
Continental Motors, Inc. é uma fabricante norte-americana de motores aeronáuticos sediada em Mobile, Alabama.
Evening Shade é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Sharp.
Arcos passou, assim, a pertencer à Vila de Formiga, juntamente com os distritos São João do Glória, Abadia do Porto além dos de Estiva, Aterrado e Bambuí.
Gonçalves Dias e Castro Alves, Rio de Janeiro, A Noite, 19--, b.
História A concessão da TV Clube foi obtida em 1965 pelo engenheiro Válter Alencar, diretor da Rádio Clube de Teresina (no ar desde 1960), como finalidade de TV comercial.
Palos Verdes Estates é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
Wörterberg é um município da Áustria localizado no distrito de Güssing, no estado de Burgenland.
Matchbox Twenty alcançou fama internacional com seu primeiro álbum, Yourself or Someone Like You (1996), que obteve selo de diamante nos Estados Unidos e de multi-platina na Austrália, Canadá e Nova Zelândia .
O Club Libertad é um clube paraguaio de futebol fundado em 1905, com sede em Assunção.
Retorno Para comemorar os 15 anos do ZERO, o grupo fez em 1999 algumas apresentações no Rio (junto com os brasilienses do Finis Africae) e em São Paulo.
Em 1956, um incêndio nos estúdios da Rádio São Paulo abala a estrutura das Emissoras Unidas, mesmo assim, em 1956, Paulo Machado de Carvalho e João Batista do Amaral, decidem construir um "link" entre Rio de Janeiro e São Paulo, a exemplo dos que existiam nos Estados Unidos, através de transmissão "cidade a cidade" via UHF, que era na época a forma mais moderna de transmissão a longa distância.
História Inaugurada em 30 de setembro de 2006, a Unisul TV é a primeira e até hoje a única emissora de TV em sinal aberto instalada em Tubarão.
Hannah Whelan, (Singapura, 1 de Julho de 1992), é uma ginasta singapurense que compete em provas de ginástica artística pela Grã-Bretanha.
Mayfield é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lackawanna.
Lincoln é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Logan.
Graziano Pellè (San Cesario di Lecce, 15 de Julho de 1985) é um futebolista italiano que atua como atacante.
A Estação Aracaré é uma estação ferroviária pertencente à linha 12 da CPTM, localizada no município de Itaquaquecetuba.
Bellatrix Serra (Goiânia, 22 de fevereiro de 1986) é uma atriz brasileira.
Westley é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Stanislaus.
Solstice é uma banda estadunidense de death metal formada em 1990 em Miami, Flórida.
Marcelo Cortez, mais conhecido como Marcelo Magal (São Paulo, 26 de Dezembro de 1978), é um músico e produtor musical brasileiro.
Assim, o Duran Duran embarcou para sua primeira turnê nos EUA, seguida de mais datas na Alemanha e no Reino Unido.
Carmem Verônica, pseudônimo de Carmelita Varella Alliz (Recife, 12 de junho de 1933) é uma atriz e ex-vedete brasileira.
A localidade foi elevada à vila em 1909, sendo que a partir de 1911 o distrito de São Caetano passou a integrar o território do município de Caruaru, no quadro da nova divisão administrativa estadual.
Sérgio Assad (Mococa, 26 de dezembro 1952) é um arranjador, compositor e violonista clássico brasileiro.
Niles é uma aldeia localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Cook.
Tanque Verde é uma região censo-designada localizada no estado americano do Arizona, no Condado de Pima.
Ulrike Richter (Görlitz, 17 de junho de 1959) é uma ex-nadadora alemã, ganhadora de três medalhas de ouro em Jogos Olímpicos.
Willow Springs é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Howell.
Juan Diego Flórez Salom (13 de Janeiro de 1973) é um tenor peruano, particularmente associado com o bel canto, recebeu a Gran Cruz de la Orden del Sol del Perú.
Pasquale Festa Campanile (Melfi, 28 de julho 1927 – Roma, 12 de fevereiro 1986) foi um cineasta, roteirista e escritor italiano.
Villafeliche é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 22,32 km² com população de 226 habitantes (2004) e densidade populacional de 10,13 hab/km².
# As Ideias do Presidente Getúlio Vargas, em 1939, seleção de frases de "A Nova Política do Brasil", organizadas, tematicamente, por Alcides Gentil.
Peralillo é uma comuna da província de Colchagua, localizada na Região de O'Higgins, Chile.
Afro Music é um canal com sede em Lisboa que transmite actualmente para Moçambique, Angola e Portugal.
Theda Bara (Cincinnati,Ohio, EUA, 29 de julho de 1885 – Los Angeles, Califórnia, EUA, 7 de abril de 1955) Theodosia Burr Goodman - foi uma atriz norte-americana do cinema mudo.
Millerville é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Douglas.
Esportes olímpicos O Sport Club do Recife além de reter em seu poder a tradição na prática do futebol, também é dono de títulos, estrutura, e parte do desenvolvimento dos esportes olímpicos no Brasil.
Em 1957, o então chefe das agências de estatísticas de Alcobaça, Miguel Geraldo Farias Pires, em cumprimento às determinações emanadas da Inspetoria do IBGE na Bahia, oficialmente, solicitou da Prefeitura e Câmara de Alcobaça a homenagem póstuma ao imortal baiano Teixeira de Freitas, dando-lhe o seu nome ao Povoado de São José de Itanhém, o que foi bem aceito pelo Executivo e Legislativo de Alcobaça.
Rudolf estudava em Paris, mas pouco depois do nascimento de Ernest, muda-se para Praga, onde Ernest Gellner cresceu e onde frequentou um liceu inglês (grammar school).
O Lago do Mont d'Orge também conhecido como Lago de Montorge é um lago localizado próximoa à localidade de Sion, Cantão de Valais, Suíça.
Pertencente ao município de Ouricuri, o distrito de Ipubi foi criado a 31 de dezembro de 1943.
Villanueva del Campillo é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 46,01 km² com população de 175 habitantes (2004) e densidade populacional de 3,80 hab/km².
Santo Antônio de Jesus é um município brasileiro do estado da Bahia localizado na região do Recôncavo Sul .
Hot Springs é uma cidade localizada no estado americano de Montana, no Condado de Sanders.
Scorzè é uma comuna italiana da região do Vêneto, província de Veneza, com cerca de 17.219 habitantes.
Alannah Myles (25 de dezembro de 1958, Toronto, Ontario -) é uma cantautora canadense.
Llano de Bureba é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 15,13 km² com população de 68 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,63 hab/km².
Priscila Fantin de Freitas (Salvador, 18 de fevereiro de 1983) é uma modelo, atriz e dubladora brasileira, famosa por interpretar "Serena" na telenovela Alma Gêmea da Rede Globo e fazer a dublagem brasileira de "Sally" no filme Carros.
O Idrottsklubben Frej, ou simplesmente IK Frej, é um clube de futebol da Suécia fundado em 1979.
O recém-batizado Supertramp foi um dos primeiros grupos de rock a assinar com A&M Records inglesa, e o primeiro álbum foi lançado em julho de 1970.
A Nutriplant é uma empresa de adubos e fertilizantes, pioneira em produzir micronutrientes para o solo brasileiro.
Imulo é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Huíla.
O aeroporto mais movimentado na Espanha é o Aeroporto de Madrid-Barajas, com 50,8 milhões de passageiros em 2008, sendo 11º aeroporto mais movimentado do mundo.
São Saturnino de Tolosa (ou de Toulouse) (morto em naquela cidade em 257) foi um missionário romano que pregou nas Gálias, Pirenéus e Península Ibérica.
Infância Anneliese Michel nasceu em Leiblfing, no estado federal alemão da Baviera, mas foi criada com as suas três irmãs no pequeno município de Klingenberg am Main.
Hugo Eduardo dos Santos Morais (Lisboa, 12 de Fevereiro de 1978) é um futebolista português, que joga actualmente no Leixões Sport Club.
Lost Hills é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Kern.
Os Zen são uma banda de rock alternativo de Portugal, formado na década de 1990 no Porto.
São José de Piranhas é um município brasileiro do estado da Paraíba localizado na microrregião de Cajazeiras.
Alberto Coelho da Cunha ( Pelotas, 1858 — 1939 ) foi um escritor brasileiro.
Melissa Sagemiller (Washington, D.C., 1 de junho de 1974) é uma atriz americana de cinema e televisão.
Inkster é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Grand Forks.
Ao longo de toda esta década de existência, as Tayti fizeram centenas de espectáculos ao vivo, não só de norte a sul de Portugal continental, mas também nos arquipélagos dos Açores e da Madeira e ainda em vários outros países, como nos Estados Unidos da América, em Macau, na França, na Suíça, na Alemanha e no Luxemburgo.
Ernest Borgnine, nome artístico de Ermes Effron Borgnino (Hamden, 24 de janeiro de 1917), é um ator norte-americano de cinema, teatro e televisão, filho de imigrantes da região de Módena, na Itália.
Atualmente joga pelo Barcelona B. [URLTOKEN Carles Planas puede ser el sustituto de Filipe] Carreira Planas começou a carreira no time de sua cidade, o Sant Celoni, chegando ao Barcelona, na La Masia, com 10 anos.
Pablo Campos (Campinas, 29 de janeiro de 1983), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
José Enrique Rodó (Montevideu, 15 de Julho de 1872 — Palermo, 1 de Maio de 1917) foi um escritor uruguaio.
Mineiros Esporte Clube é um clube brasileiro de futebol da cidade de Mineiros, estado de Goiás.
---- Veranópolis é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Pemberville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Wood.
Fino Coletivo é uma banda de MPB fundada em 2005, na cidade do Rio de Janeiro, Brasil.
Estância turística Ibitinga é um dos 29 municípios paulistas considerados estâncias turísticas pelo Estado de São Paulo, por cumprirem determinados pré-requisitos definidos por lei estadual.
Grayslake é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Lake.
Alberto Dualib (São Paulo, 1920) é ex-presidente do Sport Club Corinthians Paulista.
Ipaumirim é um município brasileiro do estado do Ceará, localizado na microregião de Lavras da Mangabeira, mesorregião do Centro-Sul Cearense.
Polysom é uma gravadora de discos de vinil fundada em 16 de abril de 1999 em Belford Roxo, RJ.
Os eventos culturais do Shopping TOTAL têm o apoio cultural da Secretaria Municipal da Cultura de Porto Alegre.
O Rio Bârzota é um rio da Romênia afluente do Rio Bârlad, localizado no distrito de Galaţi e Vaslui.
Villarejo del Valle é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 41,74 km² com população de 485 habitantes (2004) e densidade populacional de 11,62 hab/km².
John Richard Deacon (nascido em 19 de agosto de 1951), também conhecido como John Deacon é um músico aposentado inglês, mais conhecido como o baixista e compositor da banda de Rock Queen.
Agora, com a doença quase totalmente superada, Rosário do Ivaí esta retomando as redias da produção de uva niagara no Paraná.
Willian Roberto Farias, mais conhecido como Willian Farias (Curitiba, 6 de junho de 1989), é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Curral de Dentro é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
A Rádio Metrô FM foi uma estação de rádio brasileira com sede em Porto Alegre, RS.
Há ainda o Uberlândia Shopping, que está em construção e será o segundo maior shopping de Minas Gerais.
Hartford é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Madison.
O Município de Serra Preta, unidade territorial do Estado da Bahia, distante 155&nbsp;km da Capital do Estado, Salvador, esta localizado no semi-árido baiano, com uma área territorial de 539Km², limita-se ao Norte com o Um Município de Riachão do Jacuípe e ao Sul, com o Município de Ipecaetá ao Leste com o Município de Anguera e ao Oeste com o Município de Ipirá.
Oneida é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Brown e Condado de Outagamie.
Hans Schaffner ( 16 de Dezembro de 1908 - 26 de Novembro de 2004) foi um político da Suíça.
Caledonia é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Boone.
Freeland é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Island.
Resende é um município localizado no oeste do estado do estado do Rio de Janeiro, no Brasil.
Leila Cordeiro (Salvador, 5 de dezembro de 1956) é uma Jornalista brasileira.
Versailles é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Morgan.
Landover Hills é uma cidade localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Prince George's.
O progresso de Belo jardim intensificou-se mais ainda a partir de sua nova situação administrativa e, especialmente, por encontrar-se no eixo da grande via de comunicação representada pela Estrada de Ferro Central de Pernambuco, cujos trilhos chegariam a sua área urbana em 1906, trazendo uma nova era para a localidade beneficiada, e ostracismo para os que ficaram ao largo.
Mísia (Porto, 18 de Junho de 1955) é uma cantora portuguesa, considerada uma das mais importantes fadistas actuais.
Ryan Lochte (Canandaigua, Nova York, 3 de Agosto de 1984) é um nadador norte-americano.
Francisco Delgado Melo (Plasencia, ), conhecido como Paco Melo ou simplesmente Melo foi um futebolista espanhol que atuava como defesa.
Alton é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Sioux.
Ator e diretor, Jackson Costa ingressou no teatro em Itabuna aos 16 anos.
Garrett é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Ellis.
Fayetteville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Brown.
Benedita Helena Ramos (Cerqueira César, 10 de março de 1953) é uma atriz brasileira.
Clatonia é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Gage.
O Lago Bellacher Weiher é um lago localizado em Bellach no cantão de Solothurn, Suíça.
Ponte Branca faz fronteira com Araguainha,30&nbsp;km; Ribeiraozinho 50Km; Mineiros-GO 120&nbsp;km e fica 485&nbsp;km de Cuiabá.
O Coldplay começou a Viva la Vida Tour com um show gratuito na Brixton Academy em Londres.
Situada na Região Oeste do estado de São Paulo e aproximadamente a 600Km da capital, Emilianópolis foi emancipada em 1991.
Ogassa é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 45,2 km² com população de 274 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,71 hab/km².
Elevado à categoria de município com a denominação de Rubiácea, por Lei Estadual nº 233, de 24 de dezembro de 1948, foi finalmente desmembrado de Guararapes.
Milan é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Dodge e Condado de Telfair.
A TV Bandeirantes Tefé é uma emissora de televisão brasileira com sede em Tefé, Amazonas.
Em 2005 foi empossado ministro da Agricultura, do Desenvolvimento Rural e das Pescas no XVII Governo Constitucional de Portugal [URLTOKEN$jaime-silva-(politico) Jaime Silva (político).
O Lago Schwarzsee Literalmente “O Lago Negro” é um lago localizado no Cantão de Fribourg, Suíça.
Carreira Nascido em Bangu, bairro da cidade do Rio de Janeiro, Vágner Love teve uma origem pobre e, em sua juventude, jogou por times como o Bangu, Campo Grande e Vasco da Gama.
Jérémy Mathieu (Luxeuil-les-Bains, 29 de Outubro de 1983) é um futebolista francês que atua como lateral-esquerdo.
O Estádio Roberto Santos Garcia é um estádio de futebol localizado na cidade de Camboriú, no estado de Santa Catarina, tem capacidade para 2.000 pessoas e é utilizado pelo Camboriú Futebol Clube.
Adrian Belew é um músico, guitarrista e vocalista da banda King Crimson.
Ricardo Souza Silva mais conhecido como Ricardinho (Votuporanga, 10 de junho de 1985), é um futebolista brasileiro que atua como meio-campo.
Le Roy é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de McLean.
Santana do Manhuaçu é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Guadalupe é uma vila localizada no estado americano do Arizona, no Condado de Maricopa.
Aquidauana é um município brasileiro do estado de Mato Grosso do Sul.
Carisbrook é um estádio em Dunedin, Nova Zelândia.
Mooreland é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Henry.
Gérard Debreu (Calais, 4 de Julho de 1921 — Paris, 31 de Dezembro de 2004) foi um economista estadunidense (naturalizado em 1974) de origem francesa.
Joe DiBiase é um baixista conhecido por ser um dos membros fundadores da banda de metal progressivo Fates Warning.
Guaraciama é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Raphael Aguiar Serafim Dias (Divino de São Lourenço, 12 de Fevereiro de 1988) é um futebolista brasileiro que atualmente joga pelo Guarani, emprestado pelo Atlético Mineiro, aonde foi revelado.
Colesville é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Montgomery.
O principal formador do rio Calçado é o córrego Pouso Alto, que nasce no município de São José do Calçado.
João Gonçalves Zarco (Portugal Continental, c.
Puerto Cortés é uma cidade de Honduras localizada no departamento de Cortés.
Matthews é uma vila localizada no estado norte-americano da Carolina do Norte, no Condado de Mecklenburg.
Them Crooked Vultures é um supergrupo de rock formado em 2009 por John Paul Jones (Led Zeppelin), Josh Homme (Queens of the Stone Age e Kyuss) e Dave Grohl (Foo Fighters e ex-Nirvana).
Roberto Montoro assumiu as direções geral e comercial das emissoras, além da direção da Rádio Nacional e da Rádio Excelsior de São Paulo.
Geraldo Brindeiro (Recife-PE, 29 de agosto de 1948) é um advogado e político brasileiro.
Ertha Pascal Trouillot (Pétionville, 13 de agosto de 1943) foi presidente do Haiti.
Renato Borghi (Rio de Janeiro, 1939) é um ator brasileiro, diretor e autor teatral.
Pearsall é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Frio.
Nicolas Christ é baterista da banda Forfun.
The Evens é um duo de punk de Washington D.C., EUA, formado no outono de 2001, constituído por Ian MacKaye (Fugazi, Minor Threat) e Amy Farina (The Warmers).
Michele Marcolini (Savona, 2 de Outubro de 1975), é um futebolista italiano, que atua como volante, atualmente defende o Padova.
Silent Stream of Godless Elegy é uma banda de folk metal formada em Hranice, na República Checa, em 1995.
Cresson é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Cambria.
Rende é uma comuna italiana da região da Calábria, província de Cosenza, com cerca de 34511 habitantes.
Canal 9 foi a primeira emissora a operar somente para a capital da Argentina.
Em 1668, Gabriel de Lara, o povoador, erigiu o pelourinho na povoação de Nossa Senhora da Luz dos Pinhais, assistido por um grupo de dezessete povoadores, iniciando-se a partir dessa data, de forma ininterrupta, a história oficial de Curitiba.
Mullica Hill é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Gloucester.
Mami Sasazaki é a guitarrista principal e vocalista secundária do grupo de JPop/JRock Scandal.
Granville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de McHenry.
Afonso Henriques, que dão origem ao nome da tuna; - Na canto inferior direito, através da Nossa Senhora da Oliveira está representada a [URLTOKEN Cidade de Guimarães], onde nasceu a Afonsina; - Na canto inferior esquerdo, encontra-se a razão da existência da tuna, a Música, através de dois bandolins acompanhados do Tricórnio, símbolo máximo do traje minhoto.
Peguerinos é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 87,01 km² com população de 328 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,76 hab/km².
O Prudenshopping é um shopping center localizado na cidade de Presidente Prudente, no interior do estado de São Paulo, Brasil.
Saint-Renan é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Del Sol-Loma Linda é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de San Patricio.
São Sebastião do Paraíso é um município brasileiro do estado de Minas Gerais, situado na divisa com o Estado de São Paulo, na microrregião de mesmo nome.
Clarksburg é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Carroll.
Montejaque é um município da Espanha na província de Málaga, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 43 km² com população de 1013 habitantes (2004) e densidade populacional de 21,84 hab/km².
Georgetown é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Floyd.
Augusto Corrêa é um município brasileiro do estado do Pará.
Município do estado do Piauí, Paulistana fica no sudeste do estado e é a 22ª maior cidade do estado, a 3ª maior cidade da mesorregião e a maior cidade da microregião.
Niels Henrik Abel (Nedstrand, 25 de Agosto de 1802 — Froland, 6 de Abril de 1829) foi um matemático norueguês.
Kyoko Oshima, 大島杏子, (Tóquio, 5 de Agosto de 1986) é uma ginasta japonesa que compete em provas de ginástica artística.
Renata Cordeiro (Rio de Janeiro, 19 de fevereiro de 1970) é uma jornalista brasileira.
Huntsville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Weber.
Em junho daquele ano, o Pearl Jam anunciou que estava deixando oficialmente a Epic Records, em razão do término do contrato da banda com a gravadora, afirmando, também, que não tinha interesse em assinar com outro selo.
Astra é uma banda de rock de San Diego, Califórnia.
Mateus Alberto Contreiras Gonçalves, ou simplesmente Manucho, (Luanda, 7 de março de 1983) é um futebolista angolano que atualmente joga no Real Valladolid.
Clohars-Carnoët é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Paola é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Miami.
Hirschbach (Baixa Áustria) é um município da Áustria localizado no distrito de Gmünd, no estado de Baixa Áustria.
Wadlow atingiu 2,72 m (8 ft 11,1 in) [URLTOKEN World's Tallest Man] [URLTOKEN Robert Wadlow, World's Tallest Man, Alton Illinois] de altura e pesava 199 kg (439 lb) na data de sua morte, aos 22 anos.
A União Desportiva Sousense é um clube português, com sede em Jancido, freguesia de Foz do Sousa, concelho de Gondomar, distrito do Porto.
Valdir Raupp de Matos (São João do Sul, 24 de agosto de 1955) é um político brasileiro.
A Universidade Federal de Itajubá (UNIFEI) está localizada na cidade de Itajubá, no Estado de Minas Gerais, Brasil.
Waco Cungo é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Kwanza-Sul.
Virgem da Lapa é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Mano Brown, nome artístico de Pedro Paulo Soares Pereira ou Bandido Mau , (São Paulo, 22 de abril de 1970) rapper brasileiro, vocalista dos Racionais MC's, grupo de rap formado na capital paulista em 1988 e integrado por Ice Blue (Paulo Eduardo Salvador), Edy Rock (Edivaldo Pereira Alves) e KL Jay (Kleber Geraldo Lelis Simões).
Pawnee Rock é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Barton.
Brooklyn abriga atualmente a maioria das instalações portuárias de Nova Iorque, bem como boa parte dos estabelecimentos industriais da cidade.
Woodland é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Talbot.
Estádio Antigamente chamado de Estádio Municipal Lauro Gomes de Almeida, o Estádio Municipal Anacleto Campanella é um estádio de futebol da cidade de São Caetano do Sul, e é utilizado pela Associação Desportiva São Caetano.
Santa Lucía é uma cidade venezuelana, capital do município de Paz Castillo.
Paracuellos de Jiloca é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 32,22 km² com população de 507 habitantes (2007) e densidade populacional de 15,74 hab/km².
Carlos Heitor Cony (Rio de Janeiro, 14 de março de 1926) é um escritor, jornalista brasileiro, e imortal da Academia Brasileira de Letras.
Dois Irmãos das Missões é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Santo Expedito é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Perryton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Ochiltree.
Cabó é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 80,3 km² com população de 104 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,3 hab./km².
Seven Oaks é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Polk.
Jardim Europa é um bairro da cidade brasileira de Sapucaia do Sul, um município do estado do Rio Grande do Sul.
O Tibery é um bairro da Zona Leste de Uberlândia, Minas Gerais, Brasil.
Fair Play é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Polk.
Economia Um bom roteiro para quem quiser confirmar a boa fase em que está vivendo a economia do município de Gurupi, cidade localizada na região Sul de Tocantins e administrada pelo prefeito Alexandre Tadeu Salomão Abdala, pode ser realizado em poucas horas.
Columbus é uma cidade localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Platte.
Seu propósito é aproximar a capital Aracaju ao porto do estado, à beira do oceano Atlântico, dentro do Município da Barra dos Coqueiros.
O São Paulo Futebol Clube (conhecido por São Paulo da Floresta e cujo acrônimo é SPFC) foi uma associação de futebol brasileira fundada em janeiro de 1930 e extinta em maio de 1935.
Wanderlei César da Silva ou simplesmente Wanderlei Silva (Curitiba, 3 de julho de 1976) é um lutador brasileiro de MMA.
Pul Pehlad é uma vila no distrito sul, no estado indiano de Deli.
Glorinha é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Depois Eyshila começou a fazer parte da gravadora MK Music, onde iniciou a sua carreira solo e no Grupo Voices.
Em 622 Maomé foi obrigado a abandonar Meca, numa migração conhecida como a Hégira (Hijra), tendo se mudado para Yathrib (atual Medina).
Casamento No dia 14 de Maio de 2004, Frederico e Mary Elizabeth casam-se na Catedral de Copenhaga.
William Douglas Humia Menezes (Belo Horizonte, 17 de março de 1963) é um ex-futebolista brasileiro.
Região Metropolitana O intenso processo de conurbação atualmente em curso na região vem criando uma metrópole cujo centro está em São José dos Campos, atingindo vários municípios, como Taubaté, Aparecida, Guaratinguetá, Caraguatatuba, Campos do Jordão, Pindamonhangaba e Jacareí.
Milton Wynants (Paysandú, 29 de março de 1971 ) é um ciclista uruguaio.
Ippenschied é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Kreuznach, na associação municipal de Verbandsgemeinde Bad Sobernheim, no estado da Renânia-Palatinado.
Peñalolén é uma das 32 comunas que compõem a cidade de Santiago, capital do Chile.
The Rev também foi expulso da Huntington Beach High School e depois de um Reformatório.
Silviano Santiago (Formiga, MG, 29 de setembro de 1936) é um ensaísta, poeta, professor Jornal de Londrina[URLTOKEN] contista e romancista brasileiro.
Carreira Com várias pasagens em clubes brasileiros, o jogador Wellington Amorim já jogou pelo Atlético-MG, Sport, Marília (onde o jogador é ídolo), São Caetano, Figueirense, Guaratinguetá, e Fortaleza.
Jaramillo de la Fuente é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 39 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,90 hab/km².
General Carneiro é um município brasileiro localizado no extremo sul do estado do Paraná.
Hillsboro é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Hill.
Torcuato Fernández Miranda Hevia (Gijón, 10 de novembro de 1915 &mdash; Londres, 19 de junho de 1980) foi um político da Espanha.
Cape May Court House é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Cape May.
Duarte Pimentel, artista plástico português nascido na ilha de São Miguel no arquipélago dos Açores em 11 de Junho de 1934.
Ferreras de Arriba é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 48 km² com população de 495 habitantes (2007) e densidade populacional de 10,67 hab/km².
Guaraíta é um município brasileiro do estado de Goiás.
Payne é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Paulding.
Jaci pertence à Microrregião de São José do Rio Preto.
Antônio Filgueiras Lima (Lavras da Mangabeira, 21 de maio de 1909 - Fortaleza, 28 de Setembro de 1965) foi um educador e poeta cearense.
Pilões passou à categoria de vila em 1962, tornando-se município em 19 de agosto de 1963, desmembrado de Alexandria, por força da lei estadual n° 2905.
Winfield é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Putnam.
O rio Guadalentín é um rio da Região de Múrcia, Espanha, afluente do rio Segura.
Bebedouro é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Rock Port é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Atchison.
Rafael Godeiro, município no estado do Rio Grande do Norte (Brasil), localizado na microrregião de Umarizal.
Woodmore é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Prince George's.
Danlí é uma cidade de Honduras localizada no departamento de El Paraíso.
Williamsburg é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Whitley.
Coqueiral é um bairro do Recife, Pernambuco.
Rosane Svartman é uma cineasta, roteirista e diretora de TV e Cinema nascida em Memphis, Estados Unidos, que veio para o Brasil ainda criança e que começou a carreira dirigindo o curta-metragem Moleque, em 1990.
Marshallville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Wayne.
Gabriel Narutowicz (Telšiai, 17 de março de 1865 - Varsóvia, 16 de dezembro de 1922) foi o primeiro presidente eleito da Polônia.
El Sotillo é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 24,12 km² com população de 50 habitantes (2004) e densidade populacional de 1,99 hab/km².
Em junho de 1927, o Irmão Afonso assumiu a direção do Colégio Nossa Senhora do Rosário de Porto Alegre.
Tohatchi é uma região censo-designada localizada no estado americano de Novo México, no Condado de McKinley.
Fundão está localizado entre os bairros de Água Fria, Cajueiro e Porto da Madeira.
Petra Burka (Amsterdã, Países Baixos, 17 de novembro de 1946) é uma patinadora artística canadense.
Lawrence La Fountain-Stokes (San Juan, Porto Rico, 10 de abril de 1968) é um escritor, pesquisador e performista gay porto-riquenho, também conhecido como Larry La Fountain.
Lilbourn é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de New Madrid.
Adriana Paula de Almeida Arydes (Cruzeiro, 18 de abril de 1973), mais conhecida como Adriana e, depois, como Adriana Arydes, é uma cantora e compositora de música católica do Brasil.
North Utica é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de La Salle.
George Tobias (Nova Iorque, 14 de julho de 1901 — Los Angeles, 27 de fevereiro de 1980) foi um ator norte-americano.
Campo do Tenente é um município brasileiro do estado do Paraná.
O Lago Sfundau é um lago localizado no município Cevio, Cantão de Ticino, na Suíça.
Francisco Dantas, nome artístico de Franciskus Vladislovas Čepukaitis, (Kaunas, 18 de setembro de 1911 — Rio de Janeiro, 29 de agosto de 2000) foi um ator lituano radicado no Brasil de cinema e televisão.
Elberta é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Utah.
Göta älv, é um rio sueco, que flui do lago Vänern, passando por Vänersborg, Trollhättan, Kungälv e Gotemburgo, para ir desaguar no estreito de Categate.
Auburn é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Lee.
Marc Julia (Paris, 23 de outubro de 1922 — 29 de junho de 2010) foi um químico francês.
Organyà é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 12,5 km² com população de 961 habitantes (2004) e densidade populacional de 76,02 hab/km².
Natschbach-Loipersbach é um município da Áustria localizado no distrito de Neunkirchen, no estado de Baixa Áustria.
Zona rural Pelo fato de o município apresentar uma vasta extensão territorial, (), sendo um dos maiores do estado de São Paulo, Natividade da Serra tem grande parte da sua população, cerca de 59% dos habitantes vivendo espalhados pelos bairros da zona rural.
Cristian Zaccardo (Formigine, 21 de dezembro de 1981) é futebolista italiano que atua como lateral-direito.
Jackson é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, Condado de Clarke.
Estância turística Tupã é um dos 29 municípios paulistas considerados estâncias turísticas pelo Estado de São Paulo, por cumprirem determinados pré-requisitos definidos por Lei Estadual.
Whitewood é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Lawrence.
A Lei nº. 5.000, de 13 de maio de 1986, de autoria do deputado Francisco Monteiro e sancionada pelo governo Júlio Campos criou o Município de Comodoro, desmembrado do município de Vila Bela da Santíssima Trindade.
Atkinson é uma cidade localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Holt.
O fato inusitado foi que a TV Aratu já transmitia essa mesma programação, e por um dia o telespectador soteropolitano teve duas opções de canais para assistir a Rede Globo (o canal 4 da TV Aratu e o canal 11 da TV Bahia).
O rio Guadiana ou Odiana é um rio internacional da Península Ibérica que nasce a uma altitude de cerca de 1700m, nas lagoas de Ruidera, na província espanhola de Ciudad Real, renasce nos Ojos del Guadiana e desagua no Oceano Atlântico (mais precisamente no Golfo de Cádis), entre a cidade portuguesa de Vila Real de Santo António e a espanhola de Ayamonte.
Rita Maria de Azevedo Mafra Guerra, conhecida apenas como Rita Guerra (Lisboa, 22 de Outubro de 1967) é uma cantora portuguesa.
WWO é uma banda de hip-hop da Polônia formada na cidade de Varsóvia em 2000.
Em 1937 é elevado à categoria de município, desmembrado de Própria e Aquidabã; em 1954 o distrito de Nossa Senhora de Lourdes é anexado ao município de Canhoba, sendo novamente desmembrado em 1963 quando o distrito de Nossa Senhora de Lourdes é elevado a município independente .
História A povoação de Babaçulândia surgiu em 1926, quando Henrique Brito se instalou na margem esquerda do rio Tocantins.
Dodge é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Dunn.
Manchester é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Grant.
Lino António da Conceição (Leiria, 26 de Novembro de 1898 &mdash; Lisboa, 23 de Outubro de 1974) foi um pintor português.
Bolt Birch (Los Angeles, 3 de outubro de 1990) é um ator norte-americano.
Ebenfurth é um município da Áustria localizado no distrito de Wiener Neustadt-Land, no estado de Baixa Áustria.
Fabiano Ribeiro de Freitas (Mundo Novo, 29 de fevereiro de 1988) é um goleiro brasileiro que atualmente joga no FC Porto.
Uberaba surgiu pela migração de "geralistas", como eram chamados os habitantes das Minas Gerais na época do Brasil Colônia, os quais deixaram as já esgotadas regiões produtoras de ouro, porém fracas para agricultura, da Capitania de Minas e de Goiás (Desemboque), em busca de terras férteis para se estabelecerem como agricultores e pecuaristas.
Jennifer Nicole Freeman (Los Angeles, 20 de outubro de 1985) é uma atriz americana.
Era Catalão, então, centro de abastecimento das bandeiras e da gente que viria a ocupar Goiás.
Ainda em 2007, o grupo RPM tocou junto com todos os seus integrantes em São Paulo, com grande sucesso.
Mezquita de Jarque é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 31,31 km² com população de 129 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,93 hab/km².
José Basílio da Gama (São José do Rio das Mortes, 8 de abril de 1741 - Lisboa, 31 de julho de 1795) foi um poeta brasileiro.
A Ponte Ferroviária de Abrantes é uma ponte metálica sobre o rio Tejo, que transporta a Linha da Beira Baixa, em Portugal.
Mario Basler (Neustadt an der Weinstrasse, 18 de Dezembro de 1970) é um ex-futebolista e atualmente treinador de futebol alemão.
A TV Alterosa Leste é uma emissora de televisão brasileira, afiliada do Sistema Brasileiro de Televisão, SBT, com sede em Governador Valadares, Minas Gerais e concessão na pequena cidade de Manhuaçu.
A Praça Esportiva Elias Gadia, antigo Estádio Elias Gadia, é um estádio localizado no município de Campo Grande, no estado de Mato Grosso do Sul.
Em 2005 a banda assinou com a Universal Music Group Canada e Interscope e mudou seu nome para Mobile.
Período Republicano Caicó foi uma das cidades pioneiras a lutar pela instalação da república, sendo a primeira do Rio Grande do Norte a possuir um núcleo republicano organizado chamado "Centro Republicano Seridoense", fundado em 1886 por Janúncio da Nóbrega.
Hípica é um bairro da zona sul da cidade brasileira de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul.
A campanha presidencial e a Revolução de 1930 Em 1929, Júlio Prestes foi indicado, depois de uma consulta a todos os 20 governadores de estado, por Washington Luís como candidato do governo à sucessão presidencial, contando com o apoio do oficialismo, ou seja, os governadores de dezessete estados.
Biografia Início da carreira Afonso Pena nasceu em Santa Bárbara, Minas Gerais, filho do imigrante Português Domingos José Teixeira Pena e da brasileira Ana Moreira dos Santos.
The Zombies (formado em 1961 em St Albans, Inglaterra) foi uma banda britânica de rock.
Corbiţa é uma comuna romena localizada no distrito de Vrancea, na região de Moldávia.
Louise é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Humphreys.
Thyresis é uma banda brasileira de death metal melódico formada em 2006 na cidade de João Pessoa, Paraíba.
Zhang Ziyi (Pequim, 9 de fevereiro de 1979) é uma atriz chinesa.
Santa Vitória conta com três rodovias federais, a BR 365 que liga a Ituiutaba e São Simão, a BR 461 que liga a União de Minas e também a quase pronta BR 364 a famosa São Paulo-Cuiaba.
Marlon Ventura Rodrigues, mais conhecido com Marlon (Rio de Janeiro, 21 de novembro de 1986) é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Em 2005, Manicoré é o município maior produtor de banana do Amazonas.
Hosmer é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Edmunds.
Res Jost (Berna, 10 de janeiro de 1918 — Zurique, 3 de outubro de 1990) foi um físico suíço.
História O terrirório de Belém de Maria pertencia inicialmente ao município de Bonito.
Os Tubeway Army foram uma banda britânica, formada em Londres, em 1977, por Gary Numan (voz), Paul Gardinere (baixo) e Jess Lidyard bateria.
---------- Jardim São Pedro é um bairro da zona norte da cidade brasileira de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul.
Antônio Dias dos Santos, mais conhecido como Toninho ou Toninho Baiano (Vera Cruz, 7 de junho de 1948 — Salvador, 8 de dezembro de 1999), foi um futebolista brasileiro, lateral que jogou no Fluminense e no Flamengo.
As “Primeiras Missas” e a construção do imaginário brasileiro na obra de Victor Meirelles e Candido Portinari.
Lier é uma cidade e um município da Bélgica localizado no distrito de Mechelen, província de Antuérpia, região da Flandres.
West Bloomfield Township é uma municipalidade localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Oakland.
Francisco Bernardino é um bairro situado na zona norte do município brasileiro de Juiz de Fora.
Segundo Carmit Bachar, foi graças à Gwen Stefani que o Pussycat Dolls passou de grupo de dança burlesco para grupo musical .
Em 1927 foi desmembrado de Boquim e elevado a município de Salgado.
Rümmelsheim é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Kreuznach, na associação municipal de Verbandsgemeinde Langenlonsheim, no estado da Renânia-Palatinado.
Codajás é um município brasileiro localizado no interior do estado do Amazonas.
Visão geral A FEI, a princípio, Faculdade de Engenharia Industrial, é uma tradicional escola de engenharia fundada no Brasil em 1946, na cidade de São Paulo, pelo padre jesuíta Roberto Sabóia de Medeiros, que no ano de 1941 fundara também sua mantenedora, a Fundação de Ciências Aplicadas - FCA.
Suzuka (鈴鹿市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Mie.
Márcio-André (Rio de Janeiro, 2 de março de 1978) é um escritor, tradutor, pesquisador sonoro, editor, compositor e violinista brasileiro.
Lake in the Hills é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de McHenry.
Norris é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Anderson.
Madremanya é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 13,52 km² com população de 219 habitantes (2007) e densidade populacional de 14,72 hab/km².
Celso Adolfo é um músico brasileiro natural de São Domingos do Prata, Minas Gerais.
Willy Ritschard (28 de Setembro de 1918 — 16 de Outubro de 1983) foi um político da Suíça.
Gregory Nicotero (15 de Março de 1963, Pittsburgh, Pensilvânia) é um maquiador de efeitos especiais e ator de Cinema e TV, norte-americano mais conhecido por seus famosos trabalhos em filmes de Terror.
Joseph Jenkins Roberts (Norfolk, Virgínia, 15 de março de 1809 — Monróvia, 24 de fevereiro de 1876) foi o primeiro (1848-1856) e também sétimo presidente de Libéria (1872-1876).
Andover é um distrito localizado no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Sussex.
Willow Creek é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Humboldt.
Angicos é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Norte, localizado na microrregião homônima.
Walther Bothe (Oranienburg, 8 de Janeiro de 1891 — Heidelberg, 8 de Fevereiro de 1957) foi um físico alemão.
Épila é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 194,3 km² com população de 4251 habitantes (2007) e densidade populacional de 20,99 hab/km².
Long Pine é uma cidade localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Brown.
Lise Meitner (Viena, — Cambridge, ) foi uma física austríaca que estudou radioatividade e física nuclear, tendo sido a descobridora da fissão nuclear.
Morristown é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Shelby.
Merrifield é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano da Virgínia, no Condado de Fairfax.
Wesley Alex Maiolino, mais conhecido como Alex (Jacareí, 10 de fevereiro de 1988) é um jogador profissional que atua como atacante.
Após a turnê de 1988, Anderson, assegurando que jamais ficaria na banda pelo dinheiro, começou a trabalhar com os ex-membros do Yes Rick Wakeman, Steve Howe e Bill Bruford.
Lauzane Paulista é um bairro situado na zona norte da cidade brasileira de São Paulo, pertencente ao distrito do Mandaqui.
No dia 16 de setembro de 1953, pela Lei Estadual 874, Upanema desmembrou-se de Campo Grande, tornando-se mais um município do Rio Grande do Norte.
Jardim América é um bairro de Poá, cidade do estado de São Paulo.
[URLTOKEN Liam Gallagher renames Oasis] Biografia Início (1991-1993) Tudo começou quando Paul Bonehead Arthurs e Paul McGuigan decidiram chamar Liam Gallagher, um amigo de ambos, para ser vocalista da banda "The Rain", já que o vocal anterior havia-se mudado da cidade de Manchester.
Rubena é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 9,769 km² com população de 187 habitantes (2007) e densidade populacional de 18,00 hab/km².
Gilson Domingos Rezende Agostinho, conhecido como Gilsinho (Taubaté, 18 de setembro de 1977), é um futebolista brasileiro que atua como atacante .
O bairro Cidade Doutor José Euclides ou como é comummente conhecido, Terrenos Novos, é um bairro de Sobral, Ceará que em seu nome homenageia o pai do Governador Cid Gomes.
Em Pontevedra pela Estrada Comarcal PO-255 diretamente a Ponte Caldelas.
São José da Mata é um distrito da cidade de Campina Grande, na Paraíba.
Nascido em São Gonçalo e criado em Niterói, Gustavo Black Alien subiu em um palco pela primeira vez em 1993, e desde então desenvolve uma trajetória de participações com artistas como Paralamas do Sucesso, Charlie Brown Jr., Fernanda Abreu, Raimundos, Banda Black Rio, Marcelinho da Lua, entre outros.
Geografia A província de Kagoshima localiza-se no extremo sudoeste da ilha de Kyushu e seu território inclui um conjunto de ilhas que se estendem por centenas de quilômetros.
Sebastião Wrias Silva Moura (Elesbão Veloso, 20 de Janeiro de 1983), mais conhecido como Wrias Moura é um jornalista brasileiro.
Paulo Gomes Barbosa (Jequitinhonha, 5 de dezembro de 1937 — Santos, 19 de março de 2011 ) foi um político e comerciante brasileiro.
Morte Mussum morreu em 29 de julho de 1994, aos 53 anos, não resistindo a um transplante de coração, e foi sepultado em São Paulo.
Rockwell é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Rowan.
[URLTOKEN Dilma é multada por propaganda irregular por causa de outdoor] Folha Vitória No dia 31 de outubro de 2010, Dilma Rousseff foi eleita presidente do Brasil, cargo a ser ocupado pela primeira vez na história do país por uma mulher.
Villalgordo del Júcar é um município da Espanha na província de Albacete, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 46,75 km² com população de 1248 habitantes (2004) e densidade populacional de 26,70 hab/km².
Mayfield é uma aldeia localizada no estado norte-americano do Ohio, no Condado de Cuyahoga.
Jean-Marc Ayrault (Maulévrier, Maine-et-Loire, 25 de janeiro de 1950) é um professor de alemão, um político francês e membro do Partido Socialista.
Mason é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Effingham.
Na televisão Eva Wilma estreou em 1953, quando Cassiano Gabus Mendes convidou-a para atuar no seriado Namorados de São Paulo, ao lado de Mário Sérgio.
É composta por Arapiraca e mais 19 municípios, Campo Grande, Coité do Noia, Craíbas, Feira Grande, Girau do Ponciano, Igaci, Junqueiro, Lagoa da Canoa, Limoeiro de Anadia, Olho d'Água Grande, São Sebastião, Taquarana, Traipu, Palmeira dos Índios, Estrela de Alagoas, Belém, Tanque d'Arca, São Brás e Jaramataia.
Kingsland é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Cleveland.
Após o desmembramento oficial do município de São Sebastião do Tocantins, Esperantina atingiu um surpreendente desenvolvimento, tendo como primeiro Prefeito o senhor Deumar Alves dos Santos, que administrou de 1993 a 1996.
Traer é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Tama.
Oriental é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Pamlico.
William David Coolidge (Hudson, 23 de outubro de 1873 — Schenectady, 3 de fevereiro de 1975) foi um físico estadunidense.
Lindembergh Francisco da Silva, mais conhecido como Nêgo (Natal, 23 de Maio de 1985) é um futebolista brasileiro que atua como lateral-direito.
What We Do Is Secret Derby Crash e o The Germs é o assunto do filme (de 2007) What We Do Is Secret, em que traz no elenco Shane West como Darby Crash, Bijou Phillips como Lorna Doom, Rick Gonzalez como Pat Smear, e Noah Segan como Don Bolles.
Douglassville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Cass.
Autobianchi foi uma montadora de veículos italiana criada pela Bianchi, Pirelli e pela Fiat em 1955.
Antônio de Sampaio (Tamboril, 24 de maio de 1810 — Buenos Aires, 6 de julho de 1866) foi um militar brasileiro, herói da Guerra da Tríplice Aliança.
Rio Galinhas é um afluente do Rio Ovelha, na sub-bacia do Tâmega, Bacia do Douro.
Características atuais Atualmente, o bairro Cristo Redentor constitui um núcleo comercial e de serviços ativo e diversificado, independente do centro de Porto Alegre.
Longtown é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Pittsburg.
A Estação Central de Michigan (Michigan Central Station ou MCS, em inglês), construída em 1913 para a Michigan Central Railroad, foi uma importante estação ferroviária de Detroit, Michigan.
Portal de Parnaíba, Estado do Piauí.
O Rio Agârcia é um rio da Romênia afluente do rio Bistriţa, localizado no distrito de Neamţ.
South Jordan é uma cidade localizada no estado norte-americano do Utah, no Condado de Salt Lake.
Hater é uma banda de rock americana formada em Seattle, Washington em 1993.
Calistoga é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Napa.
Blake Tollison Shelton, conhecido apenas como Blake Shelton (Ada, 18 de Junho de 1976), é um cantor norte-americano de música country.
A microrregião de Não-Me-Toque é uma das microrregiões do estado brasileiro do Rio Grande do Sul pertencente à mesorregião Noroeste Rio-Grandense.
Iznate é um município da Espanha na província de Málaga, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 8 km² com população de 859 habitantes (2004) e densidade populacional de 108,95 hab/km².
Após receber as denominações de Casa Branca e Encruzilhada, a vila passou a sediar o então distrito de Otacílio Costa, criado por iniciativa do vereador Dorvalino Furtado, da Câmara de Vereadores de Lages, através das leis municipais 180 e 186, respectivamente de 13 de agosto e 27 de setembro de 1958.
Mór Jókai de Ásva (Komárom, 19 de Fevereiro de 1825 &mdash; Budapeste, 5 de Maio de 1904) foi um escritor húngaro.
Norival Rizzo é um ator brasileiro que atua em teatro, cinema e TV.
Castroserna de Abajo é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 12,50 km² com população de 51 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,92 hab/km².
Dumas é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Tippah.
Zhao Ziyang (17 de outubro de 1919 &mdash; 17 de janeiro de 2005) foi um político da República Popular da China.
Farmville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Cumberland e Condado de Prince Edward.
Carl Wilhelm Borchardt (Berlim, 22 de fevereiro de 1817 — Rüdersdorf, 27 de junho de 1880) foi um matemático alemão.
Laura Canoura (2 de janeiro de 1957, Montevidéu) é uma compositora e cantora da música popular uruguaia.
Puelches é um município da província de La Pampa, na Argentina.
A Rádio Serra do Mar é uma estação de rádio brasileira com sede em Antonina, no litoral do estado do Paraná.
O AT&T Center é um ginásio localizado em San Antonio, Texas (EUA).
William Merriam Burton (Cleveland, 17 de novembro de 1865 — Miami, 29 de dezembro de 1954) foi um químico estadunidense.
Bairdstown é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Wood.
Jonathan Marray (Liverpool, 10 de Março de 1981) é um tenista profissional inglês, especialista em duplas seu melhor ranking da ATP N. 81, em 2010.
Sharon Wichman (Fort Wayne, 13 de maio de 1952) é uma ex-nadadora dos Estados Unidos, ganhadora de uma medalha de ouro e uma de bronze nos Jogos Olímpicos da Cidade do México em 1968.
Gaintza é um município da Espanha na província de Guipúzcoa, comunidade autónoma do País Basco, de área 5,96 km² com população de 122 habitantes (2004) e densidade populacional de 20,94 hab/km².
Giuseppe Meazza (Milão, 23 de Agosto de 1910 - Rapallo, 21 de Agosto de 1979) foi um futebolista italiano, considerado um dos melhores daquele país.
E com a Avenida Olavo Egídio de Sousa Aranha no bairro da Vila Císper, São Paulo.
Xassengue é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Lunda-Sul.
Durante um largo período, o Campo da Constituição serviu também de casa a outros clubes, como o Salgueiros, o Vilanovense ou o Sporting de Espinho, a quem o FC Porto subalugava as instalações.
Haviland é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Paulding.
O Rio Gârla Ciulineţul é um rio da Romênia, afluente do Rio Danúbio, localizado no distrito de Tulcea.
Bodonal de la Sierra é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Erica Cerra (Vancouver, British Columbia, 31 de outubro de 1979) é uma atriz canadense descendente de italianos.
Vênus foi uma banda de heavy metal brasileira com origem na cidade de Teresina, capital do estado do Piauí.
Manuel do Monte Rodrigues de Araújo, primeiro e único conde de Irajá, (Recife, 17 de março de 1798 — Rio de Janeiro, 11 de junho de 1863) foi um político e religioso católico brasileiro, filho de João Rodrigues de Araújo e de Catarina Ferreira de Araújo.
Aspa é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 10,08 km² com população de 265 habitantes (2007) e densidade populacional de 26,29 hab./km².
Turtle Creek é um distrito localizado no estado norte-americano da Pensilvânia, no Condado de Allegheny.
Foi o principal vocalista da banda Pantera (formada em Arlington no estado do Texas Estados Unidos) , onde permaneceu por mais de uma década, Phil Anselmo transformou o gênero da banda de Glam Metal (80's) a Groove Metal (90's).
Adriano Fonseca Filho (Ponte Nova, 18 de dezembro de 1945 - Araguaia, 3 de dezembro de 1973) foi um militante do Partido Comunista do Brasil, e guerrilheiro integrante da Guerrilha do Araguaia.
Renske Endel (Noord-Scharwoude, 13 de julho de 1983) é uma ex-ginasta neerlandesa que competiu em provas de ginástica artística pelos Países Baixos.
Gustavo Dudamel Ramírez (Barquisimeto, 26 de janeiro de 1981) é um maestro e violinista da Venezuela.
José Paradela de Oliveira (São João da Pesqueira, 15 de Março de 1904 &mdash; Madrid, 18 de Setembro de 1970).
São Jorge do Ivaí é um município brasileiro do estado do Paraná.
Watterson Park é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Jefferson.
Zack de La Rocha (Zacarias Manuel de la Rocha) É um rapper de Hip Hop estadunidense de origens mexicanas, e vocalista da renomada banda de rapcore Rage Against the Machine.
Em 24 de outubro de 2006, os membros sobreviventes do Malfunkshun, Kevin Wood e Regan Hagar, mais o vocalista Shawn Smith e o baixista Cory Kane, começaram a escrever novo material junto a letras escritas por Andrew Wood antes de sua morte, para o lançamento de um novo álbum, para um subseqüente turnê.
Adam Wakeman (Windsor, 11 de março de 1974) é o atual tecladista da banda de heavy metal Black Sabbath[URLTOKEN], e, também, tecladista da banda de Ozzy Osbourne.
Ritto (栗東市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Shiga.
Union Grove é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Upshur.
Iain Softley (Londres, 30 de novembro de 1956) é um diretor de cinema britânico.
Ossi é uma comuna italiana da região da Sardenha, província de Sassari, com cerca de 5.728 habitantes.
Colômbia é um município brasileiro do estado de São Paulo.
A Estação Jardim Silveira é uma estação ferroviária,pertencente à linha 8 da CPTM,localizada no município de Barueri.
The Brooklyn Tabernacle Choir é um Coral Gospel Americano, pertencente à Igreja Evangélica Brooklyn Tabernacle, no bairro do Brooklyn, Nova Iorque.
Alton é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Oregon.
José Linhares (Guaramiranga, 28 de janeiro de 1886 — Caxambu, 26 de janeiro de 1957) foi um advogado brasileiro e presidente da República durante três meses e cinco dias, de 29 de outubro de 1945 a 31 de janeiro de 1946.
O Rio Acriş é um rio da Romênia afluente do rio Buzău, localizado no distrito de Braşov.
Jarque de la Val é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 29,65 km² com população de 97 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,24 hab/km².
Marcos Corrêa dos Santos, mais conhecido como Marquinhos (Rio de Janeiro, 2 de outubro de 1971), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como meia.
Biografia Nascido em Osaka, Japão, Ryuji Sasai deu início à sua carreira musical aos 15 anos, tocando instrumentos e fundando uma banda.
Mojave é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Kern.
Amezketa é um município da Espanha na província de Guipúzcoa, comunidade autónoma do País Basco, de área 20,58 km² com população de 954 habitantes (2007) e densidade populacional de 46,36 hab./km².
João Nuno da Silva Cardoso Lucas (Caldas da Rainha, 25 de Outubro de 1979) é um ex-futebolista português que jogava habitualmente a médio.
Branson West é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Stone.
Esses dados sobre o passado distante de Indiaroba podem ainda ser comprovados na leitura de determinados documentos, que tratam da história de Sergipe até o século XIX.
Rio Branco é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
Tito foi sucedido por Domiciano cujo primeiro ato foi deificar o seu irmão.
Lead é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Lawrence.
Sandia é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Jim Wells.
A Vocale Solutions é uma empresa de desenvolvimento de softwares sediada em São Paulo.
Mark Tyler (Norwich, 2 de abril de 1977) é um futebolista do Reino Unido.
Paraguaçu Paulista é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Boyceville é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Dunn.
Hartshorne é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Pittsburg.
Esponellà é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 16 km² com população de 441 habitantes (2007) e densidade populacional de 26,22 hab/km².
Ricciotti Garibaldi (Montevidéu, 24 de Fevereiro de 1847 — Roma, 17 de Julho de 1924) foi um general italiano.
E ficando extinto após muitos anos e ainda Iúna ficou marcada com o famoso bingo vermelho e branco que atraia pessoas de várias cidades do Espírito Santo e Minas Gerais, mas o Rio Pardo Futebol Clube, não resistiu e ficou apenas nas lembranças daqueles que um dia fizeram parte de sua história.
Major Sales foi emancipada de Luís Gomes na década de 1990.
ARK é uma banda norueguesa de metal progressivo, resultado da amizade e parceria musical do guitarrista Tore Østby (Conception) e do baterista John Macaluso (TNT, Riot, Yngwie Malmsteen).
Em 10 de dezembro de 2007, Dmitri Medvedev foi designado candidato às eleições presidenciais de 2008, pelos quatro partidos da coalizão de apoio a Vladimir Putin, presidente russo à época- Rússia Unida, Rússia Justa, Força Cívica e o Partido Agrário Russo, que têm a maioria da Duma.
Pine Valley é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Diego.
Nilo de Oliveira Pereira (Ceará-Mirim, 11 de dezembro de 1909 - Recife, 23 de janeiro de 1992) foi um jornalista e professor brasileiro.
Biografia Aos oito anos de idade, Luca Pernici começou seus estudos musicais clássicos na escola "Achille Peri" (instituto musical de Reggio Emilia), integrando-os mais tarde com outros estudos em harmonia tradicional e jazz.
A Jovem Pan 2 FM, também conhecida como Rede Jovem Pan Sat é uma rede de rádios brasileira em FM voltada ao público jovem.
Mario Ranno (Bitetto, 28 de Janeiro de 1971), mais conhecido pelo nome artístico Mario Biondi, é um cantor italiano.
No início de 1986, o casal já estava compremetido, e André e Sarah casaram-se na Abadia de Westminster, em Londres, em 23 de julho daquele ano.
Sarrià de Ter é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 4,2 km² com população de 4144 habitantes (2007) e densidade populacional de 946,99 hab/km².
A microrregião do Alto Solimões é uma das microrregiões do estado brasileiro do Amazonas pertencente à Mesorregião do Sudoeste Amazonense.
Emerald Lake Hills é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Mateo.
Waldemar de Brito (São Paulo, 17 de maio de 1913 — 21 de fevereiro de 1979) foi um jogador e técnico do futebol brasileiro.
Diego da Silva Giaretta (Cascavel, 27 de novembro de 1983) é um futebolista brasileiro, que atua como zagueiro .
Lucas Fabio (Buenos Aires, 19 de Setembro de 1970) também conhecido por Icecreamcheese, foi o guitarrista original da banda punk Green Day.
Jasenná é uma aldeia da República Checa, tem 723 habitantes (censos de 2011).
[URLTOKEN Luciano Hang e Havan são destaques no Prêmio Conceito Varejista] Rádio Cidade, acessado em 15 de abril de 2009 Em 1989, foi construída uma sede própria, já no atual endereço, na Rodovia Antonio Heil, no centro de Brusque.
Em 1996, a Time Warner comprou a Turner Broadcasting System, e o Cartoon Network acabou vindo junto e agora pertencia a Time Warner.
Zoppola é uma comuna italiana da região do Friuli-Venezia Giulia, província de Pordenone, com cerca de 8.233 habitantes.
Igualada é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 8,12 km² com população de 36923 habitantes (2007) e densidade populacional de 4230,17 hab/km².
Os irmãos Antonio, Mário, João e Dario de Queiroz Galvão criaram uma pequena empresa de engenharia que se transformou num dos maiores grupos empresariais do Brasil.
Sean Callery (Hartford, Connecticut), é um músico norte-americano que compõe trilhas sonoras para a televisão e cinema.
Walnut Park é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
Sant Pol de Mar é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 7,49 km² com população de 4904 habitantes (2007) e densidade populacional de 595,20 hab/km².
Imperador Go-Kashiwabara (19 de Novembro de 1464 — 19 de Maio de 1526) foi o 104º imperador do Japão, na lista tradicional de sucessão.
Collinsville é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Madison e Condado de St.
Moraleda de Zafayona é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 48,31 km² com população de 3093 habitantes (2007) e densidade populacional de 57,32 hab/km².
Prattsville é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Grant.
A Havan é patrocinadora do Brusque Futebol Clube, clube que já havia sido patrocinado pela empresa entre 1997 e 2001.
Socorro é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de El Paso.
Jozef Sabovčík (Bratislava, Tchecoslováquia, 4 de dezembro de 1963) é um patinador artístico eslovaco.
Dobrada é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Faster Pussycat é uma banda de hard rock dos Estados Unidos formada em 1986 em Los Angeles, Califórnia.
Luanda, 27 de Junho de 1974 [URLTOKEN Marisa Cruz] ) é manequim, actriz e apresentadora de televisão portuguesa.
Osíris é apresentado como filho de Geb e Nut Textos das Pirâmides, 1. NUT AND THE DECEASED KING, UTTERANCES 1-11, 8d-8f na tradução por Samuel A.
Localização O município de Dores do Indaiá está localizado no centro-oeste de Minas Gerais, na latitude 19° 27' 46" S e longitude 45° 36' 07" O, fazendo parte da microrregião de Bom Despacho.
O Rio Upper Iowa é um rio dos Estados Unidos afluente do Rio Mississippi, localizado no estado de Iowa.
A 105 FM é uma emissora de rádio brasileira da cidade de Guaramirim, Santa Catarina.
Kingsley é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Plymouth.
Antonio Tadeu Di Pietro (24 de janeiro de 1952) é ator, diretor e produtor cultural nascido em São Paulo.
José Elías Moreno (Cidade do México, 13 de junho de 1956), é um ator de televisão, cinema e teatro mexicano.
Lidiane Rafaela Lisboa, ou simplesmente Lidi Lisboa, (Guaíra, 13 de agosto de 1984), [URLTOKEN Gazeta Digital] é uma atriz brasileira.
Leandro Almeida da Silva, mais conhecido como Leandro Almeida (Belo Horizonte, 14 de março de 1987) é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Jane Addams (Cedarville, 6 de Setembro de 1860 — Chicago, 21 de Maio de 1935) foi uma assistente social, filósofa, feminista, pacifista e reformadora e estadunidense.
MC5 (Motor City Five) é uma banda de rock formada em 1964 na cidade de Detroit, Michigan por Wayne Kramer (guitarra), Pat Burrows (baixo), Rob Tyner (vocais), Bob Gaspar (bateria) e Fred "Sonic" Smith (guitarra).
Sua origem deve-se a um derrame triássico, que situou-se nas áreas dos municípios de Águas Mornas e Santo Amaro da Imperatriz.
Sahra Wagenknecht-Niemeyer (Jena, ) é uma política alemã.
Ivone De Franceschi (Padua, Itália, 1 de Janeiro de 1974) é um antigo jogador de futebol italiano.
No dia 14 de março de 2006, o Lynyrd Skynyrd entra para o Hall da Fama do Rock and Roll com direito a uma apresentação especial com a música "Sweet Home Alabama", executada por Bob Burns na bateria, Artimus Pyle na percussão, Ed King na guitarra e JoJo & Leslie (Honkettes originais) nos backing vocals.
Biografia António José Croner nasceu em Lisboa, aos 11 de março de 1826; filho de José Croner, músico de origem alemã, e D.
Irecê é um município brasileiro do estado da Bahia.
Village of Clarkston é uma cidade localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Oakland.
Por ele ter começado ali a colonização de Ilhota, então foi dado o nome ao rio de Luiz Alves.
Odate (大館市; -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Akita, na região de Tohoku.
A causa da independência do Tibete ganha força perante a opinião pública ocidental após o massacre de manifestantes pelo exército chinês na praça da Paz Celestial e a concessão do Prêmio Nobel da Paz a Tenzin Gyatso, ambos em 1989.
Hugo Meisl (Malechov, Boêmia, 16 de novembro de 1881 – Viena, 17 de fevereiro de 1937) foi um futebolista, árbitro e treinador de futebol austríaco.
Newman é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Douglas.
Rector é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Clay.
Port Allegany é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de McKean.
Conhecido nacionalmente, Roberto Carlos começou a apresentar o programa Jovem Guarda em 1965, da TV Record, ao lado de Erasmo Carlos e Wanderléa.
A Weta Workshop veio a proeminência mundial quando o diretor Peter Jackson produziu a trilogia O Senhor dos Anéis, construindo sets, produzindo figurinos, armaduras, armas, criaturas e miniaturas.
Lagoa Bonita do Sul é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Maracena é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 5 km² com população de 19659 habitantes (2007) e densidade populacional de 3590,00 hab/km².
Fairmont é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Martin.
Morro Grande foi elevado a categoria de distrito pela Lei N.º 777/1961, pelo então prefeito de Turvo Antonio Dandolini, sendo nomeado o primeiro intendente distrital o senhor Líbero Sartori, o qual muito colaborou na grandeza desta terra.
Yousuf Karsh (Mardin, — Boston, ) foi um fotógrafo canadense, de origem arménia.
Saito (西都市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Miyazaki.
Itaueira é uma cidade e um município do estado do Piauí, Brasil.
Moshe Sharett, nascido Moshe Shertok (Kherson, 15 de Outubro 1894 — 7 de Julho de 1965), judeu ucraniano, foi o segundo primeiro-ministro de Israel de 1953 a 1955, entre os dois mandatos de David Ben-Gurion.
Carrier Mills é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Saline.
Elland Road é um estádio de futebol localizado na cidade de Leeds, na Inglaterra, e que desde a fundação do Leeds United é o estádio usado pelo clube.
Guzolândia é um município brasileiro do estado de São Paulo.
To-Mera é uma banda de metal progressivo, assim sendo mistura o heavy metal (bem como seus sub-gêneros), com música erudita e jazz, formada em Surbiton, Surrey na Inglaterra (mesmo lugar onde se dá origem a banda Thereshold).
Paolo Di Canio (Roma, 9 de julho de 1968) é um ex-futebolista italiano.
Florence é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Rankin.
Sulphur Springs é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Benton.
Guaraqueçaba é um município brasileiro do estado do Paraná.
Lançamento de álbuns Durante o processo de transmissão digital de demos gravadas em Los Angeles para Chris Cornell em Seattle (sim, conforme anuncia o site da banda, o Audioslave é uma banda de ponte-aérea, Los Angeles e Seattle), as músicas caíram em mãos erradas.
Heiðar Helguson (Akureyri - outras fontes citam Dalvík - , 22 de agosto de 1977) é um futebolista islandês, que defende o Queens Park Rangers (Q.P.R).
Biografia Avelino Fóscolo pertenceu à chamada estética do naturalismo tardio da literatura brasileira, isto é, na virada do século XIX para o século XX, cujos livros foram todos encenados nas Minas Gerais.
Segundo último levantamento vegetacional realizado pelo Instituto Florestal do Estado de São Paulo, São José do Rio Pardo carece de áreas florestais de grande porte, sendo mais comuns no município pequenos fragmentos de vegetação em topos de morros e fundo de vales.
Trindade e Martim Vaz é um arquipélago brasileiro no Oceano Atlântico, sendo um território pertencente ao município de Vitória (ES), cuja sede fica localizada a cerca de 1 200 quilômetros a leste do arquipélago.
Maebaru (前原市; -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Fukuoka.
Sommerloch é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Kreuznach, na associação municipal de Verbandsgemeinde Rüdesheim, no estado da Renânia-Palatinado.
O Rio Tunguska Pedregoso (, literalmente Tunguska sob pedras) é um rio da Sibéria, na Rússia, e desemboca no Rio Ienissei e com 1869 km de comprimento.
Hummelstown é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Dauphin.
Michel Suleiman ou Sleiman, em árabe ميشال سليمان‎, (Amsheet, 21 de novembro de 1948) é um general libanês e presidente de seu país, desde que foi eleito pelo parlamento do Líbano em 25 de maio de 2008.
Arispe é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Union.
Os passeios, serão acompanhados por guias ou por pessoas ligadas à família proprietária Hidrografia A cidade de Iracemápolis é cortada pelo Ribeirão Cachoeirinha, cuja nascente está situada no Morro Azul e o mesmo desemboca no Rio Piracicaba (São Paulo).
Como resultado, a maioria (embora não todos) (isto é, predominantemente branco), as Grandes Lojas nos Estados Unidos e noutros países, estenderam o reconhecimento fraterno completo com os seus homólogos Prince Hall.
O Lago Limmernsee é um lago artificial localizado no cantão de Glarus, na Suíça, entre a Montanha Muttenchopf (2.482 m), a Montanha Selbsanft (2.950 m) e a Montanha Kistenstöckli (2.746 m).
Repentinamente, surgiu a notícia de uma cidade no sertão da Bahia, por nome Quixabeira, que não havia trabalho Batista.
Kohtla-Järve é a quarta maior cidade (linn) da Estónia.
Ermua é um município da Espanha na província da Biscaia, comunidade autónoma do País Basco, com de área.
Llíria é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 228 km² com população de 21638 habitantes (2007) e densidade populacional de 84,05 hab/km².
Shunsuke Nakamura se transferiu para o Yokohama F.
Los Valdecolmenas é um município da Espanha na província de Cuenca, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 31,27 km² com população de 107 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,55 hab/km².
Estrela Velha é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Torrecillas de la Tiesa é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
O Estádio Municipal José Bento Pessoa esta actualmente cedido pelo Município da Figueira da Foz à Naval 1º de Maio, e nesse espaço encontra-se presentemente instalada, provisoriamente há mais de 10 anos, a sede social do clube, depois do trágico incêndio que em 1997 que destruiu totalmente o edifício onde se encontra a sede da colectividade, inclusivamente, todo o património cultural e documental daquela centenária associação desportiva.
Sabiá Futebol Clube é um clube de futebol da cidade de Caxias, no estado do Maranhão.
Luiz Pinguelli Rosa (Rio de Janeiro, 19 de fevereiro de 1942 [URLTOKEN Biografia no sítio da Academia Brasileira de Ciências] ) é um físico brasileiro.
Caparaó é um município do estado de Minas Gerais, no Brasil.
Carlos Alberto Fernandes, (Kinshasa, 8 de Dezembro de 1979) é um futebolista da República Democrática do Congo, que joga habitualmente a guarda-redes.
Villages of Oriole é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Palm Beach.
Strandburg é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Grant.
Carly Patterson (Baton Rouge, 4 de fevereiro de 1988), foi uma ginasta norte-americana, competidora da ginástica artística.
Farcaşa é uma comuna romena localizada no distrito de Neamţ, na região de Moldávia.
Benjamin Garver Lamme (Springfield (Ohio), 12 de janeiro de 1864 — Pittsburgh, 8 de julho de 1924) foi um engenheiro elétrico estadunidense.
Vila Antonieta é um bairro do distrito de Aricanduva, localizado na região leste do município de São Paulo, próximo ao Cemitério da Vila Formosa e ao Shopping Aricanduva.
Sua Alteza Real, a Princesa Alexandrina da Prússia (7 de Abril de 1915 - 2 de Outubro de 1980) foi a quinta criança e primeira filha nascida de Guilherme, Príncipe Herdeiro da Alemanha e da sua esposa, a Princesa Cecília de Mecklenburg-Schwerin.
New Franklin é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Summit.
Gap é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lancaster.
Geografia Localização Distante 243&nbsp;km da capital João Pessoa, o município de Livramento está localizado na mesorregião da Borborema e microrregião do Cariri Ocidental paraibano a uma altitude de cerca de 584m.
Miller City é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Putnam.
Em 1979, após a instalação da TV Catarinense, canal 12 de Florianópolis, pelo Grupo RBS, a TV Gaúcha e as outras emissoras do grupo no interior do estado do Rio Grande do Sul receberam o nome de RBS TV, no caso da TV Gaúcha, RBS TV Porto Alegre.
A Fonte TV é uma emissora de televisão brasileira instalada na cidade de Goiânia, capital de Goiás.
Estádio A equipa BK Häcken disputa os seus jogos em casa no Estádio Rambergsvallen, que foi inaugurado em 1935 na cidade de Göteborg.
Vernon é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Marion.
South Miami Heights é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Miami-Dade.
Primeiros Anos A duquesa Ana de Brunswick-Lunenburg nasceu no Palácio de Herrenhausen, em Hanôver, cinco anos antes de o seu avô paterno, o príncipe-eleitor Jorge Luís, ter sucedido ao trono britânico como Jorge I.
Euharlee é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Bartow.
Blair é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Jackson.
Ilha Grande é um município brasileiro do estado do Piauí.
Maria da Fé é um município brasileiro do Estado de Minas Gerais.
Pongaí é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Quatro Pontes é um município brasileiro do estado do Paraná.
Em 11 de março de 1955, numa cerimônia com mais onze notáveis comandantes militares soviéticos, Andrei Yeremenko recebeu de Nikita Kruschev o título de Marechal da União Soviética, a mais alta e exclusiva patente militar do país.
el Verger é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 8,16 km² com população de 4688 habitantes (2007) e densidade populacional de 515,38 hab/km².
Embora ela 'já tivesse completado 12 anos de idade em 12 de dezembro de 1956, os créditos de seus 2 Singles distribuídos pela Decca Records falavam em "Little Brenda Lee" (9 anos)."
Hoje, a Irlanda do Norte passa por uma variedade grande de rivalidades entre comunidades, representadas em Belfast pela bandeira tricolor do republicanismo irlandês ou a Union Flag, o símbolo da sua identidade britânica, enquanto os kerbstones em áreas de menor influência pintam bandeiras verde/branco/laranja ou vermelho/branco/azul, dependendo se a comunidade local é simpática aos nacionalistas/republicanos ou aos unionistas.
A verdade do caso é que Deirdre Shannon é normalmente censurada quando lembram sua época de Celtic Woman, é comum os fans observarem videos e fotos sendo apagados e retirados de diversas mídias diariamente.
O Museu dos Óculos Gioconda Giannini é um museu particular localizado na cidade de São Paulo.
Feliciano Nunes Pires (Desterro, 29 de dezembro de 1785 — Rio de Janeiro, 12 de setembro de 1840) foi um advogado provisionado, professor de primeiras letras e político brasileiro.
Antes de assinar com a Interscope, 50 Cent se envolveu em uma rivalidade com Ja Rule e a sua gravadora, Murder Inc., que foi bastante divulgada pelos veículos de mídia dos Estados Unidos.
Berlin é um distrito localizado no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Camden.
Fernandes Tourinho é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Neuhausen am Rheinfall é uma cidade e comuna da Suíça, no cantão de Schaffhausen, com cerca de dez mil habitantes.
Jean-Marie Musy ( 10 de Abril de 1876 - 19 de Abril de 1952) foi um político da Suíça.
Jürgen Sparwasser (Halberstadt, 4 de junho de 1948) é um ex-jogador de futebol alemão.
O Movimento pelo Doente (MD) é um antigo partido político de Portugal, inscrito oficialmente em 23 de Abril de 2002 no Tribunal Constitucional, que concorreu às eleições europeias em 2004.
O Rio Alexeni é um rio da Romênia afluente do rio Dorna, localizado no distrito de Suceava.
North De Land é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Volusia.
Hamilton é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Marion.
O que chama a atenção foi a forma como a Universidade Federal do Rio de Janeiro foi se alocar em Macaé.
Sua turnê no Egito e Itália difundiu sua fama fora da França e Dalida logo viria a ser reconhecida em toda Europa.
Yuuri Chinen (知念侑李, 30 de Novembro de 1993, Hamamatsu, Shizuoka) é um ator e cantor japonês.
Solomon é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Dickinson e Condado de Saline.
Alfredo Pérez Rubalcaba (Medio Cudeyo, Cantábria, ) é um político espanhol filiado no Partido Socialista Obrero Español e Ministro de diversas pastas nos governos liderados por José Luis Rodríguez Zapatero.
O município de Teodoro Sampaio possui em seu território o Parque Estadual do Morro do Diabo, um dos últimos remanescentes de Mata Atlântica do Estado de São Paulo, local de habitat do Mico Leão Preto, espécie ameaçada de extinção.
Gila Bend é uma vila localizada no estado americano do Arizona, no Condado de Maricopa.
Thiago Rangel Cionek, mais conhecido como Thiago Cionek (Curitiba, 21 de abril de 1986), é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Quando Saint-Preux retornou à França, René Boyer, líder da gravadora Fantasia, convenceu-o a gravar seu Concerto para uma voz.
Mirangaba é um município brasileiro do estado da Bahia.
A ilha Killiniq é uma ilha desabitada junto à costa norte-oriental do Canadá, no extremo norte do Labrador, entre a Baía de Ungava e o Mar do Labrador.
Presidente Alves é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Nova Iorque é um município brasileiro do estado do Maranhão.
Roelos de Sayago é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 55,13 km² com população de 153 habitantes (2004) e densidade populacional de 2,78 hab/km².
Rui da Silva Leonhardt, conhecido pelo nome artístico de Rui Biriva (Horizontina, 28 de outubro de 1958 - Porto Alegre, 25 de abril de 2011) foi um cantor e compositor brasileiro de música regional gaúcha.
Cássio Alessandro de Souza, mais conhecido como Cássio (Porto Alegre, 8 de julho de 1986), é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Arroio do Meio é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Greenville é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Butler.
Manoel Cordeiro Valença Neto [URLTOKEN Perfil no Ogol.com] conhecido como Valença (Caruaru, 18 de março de 1982) é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Kristian Ranta, conhecido como Kride, é um dos dois guitarristas da banda de Melodic Death Metal Norther - mais conhecida pelo single Released.
Tommy Mottola Critica ex-mulher Mariah Carey.
Manuel Rodrigues da Costa (Queluz, Minas Gerais, 2 de julho de 1754 — Barbacena, 19 de janeiro de 1844) foi um sacerdote católico, revolucionário e político brasileiro que participou da Inconfidência Mineira [URLTOKEN Sítio Descubra Minas] e da Primeira Assembleia Nacional Constituinte do Brasil.
Quinta do Farol é um bairro da cidade de Assu no Rio Grande do Norte, está localizado na Zona Sul da cidade.
Kilgore é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Gregg e Condado de Rusk.
Alforque é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 10,68 km² com população de 83 habitantes (2004) e densidade populacional de 7,77 hab/km².
Rede Record (1990-1995) Em 1º de novembro de 1990, TV Guajará deixa a Rede Bandeirantes, depois ficar mais de 14 anos retransmitindo, em uns dos episódios mais obscuros da história televisiva da emissora.
Leona Louise Lewis, mundialmente conhecida simplesmente como Leona Lewis, (Londres, 3 de Abril de 1985), é uma cantora e compositora britânica de pop e R&B, que alcançou o o sucesso após participar e ganhar na terceira temporada da série da televisão britânica The X Factor.
---- Troy é uma cidade localizada no estado americano de Montana, no Condado de Lincoln.
Luther é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Oklahoma.
Lewis é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Edwards.
Woodbury é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Washington.
Gustav Ludwig Hertz (Hamburgo, 22 de Julho de 1887 — Berlim, 30 de Outubro de 1975) foi um físico alemão.
Jeffersonville é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Montgomery.
Ryan Decenzo (nascido no dia 20 de julho de 1986 em Vancouver, Canadá) é um skatista canadense.
Mushroom Records é uma gravadora austráliana.
José Padilha (Rio de Janeiro, 1º de agosto de 1967) é um cineasta, documentarista e produtor cinematográfico brasileiro.
Johnny Burnette (25 de março de 1934 - 14 de agosto de 1964) foi um pioneiro do rockabilly de Memphis, Tennessee.
José Lewgoy (Veranópolis, 16 de novembro de 1920 — Rio de Janeiro, 10 de fevereiro de 2003) foi um ator brasileiro.
Desta maneira, o Master System era um sucesso no país, e a própria Tectoy fez versões do console exclusivas para o mercado brasileiro.
Hillsboro é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Vernon.
A Gravadora Novo Tempo teve início com o nome de A Voz da Profecia, a partir da década de 60, quando o quarteto Arautos do Rei inicou sua carreira independentemente no Brasil como parte integrante do minísterio evangelístico de A Voz da Profecia.
Triggiano é uma comuna italiana da região da Puglia, província de Bari, com cerca de 26.075 habitantes.
Paraisópolis é um bairro da cidade de São Paulo, pertencente ao distrito de Vila Andrade, [URLTOKEN Folha de S.
Tasha Schwikert (Las Vegas, 21 de novembro de 1984) é uma ex-ginasta norte-americana que competiu em provas de ginástica artística.
NASSER, David, "O Anjo Negro de Getúlio Vargas", Edições O Cruzeiro, Rio de Janeiro, 1966 Gregório admitiria mais tarde perante à justiça ter sido o mandante.
Mansehra é uma cidade do Paquistão localizada na província da Fronteira Noroeste.
O Quarteto 1111 é uma banda portuguesa, formada em 1967, no Estoril.
Erlauf é um município da Áustria localizado no distrito de Melk, no estado de Baixa Áustria.
José Wilker de Almeida (Juazeiro do Norte, 20 de agosto de 1947) é um ator e diretor brasileiro.
A Sementes de Mudança é uma editora com sede em Évora, Portugal, que se dedica essencialmente à tradução de autores clássicos gregos e latinos para português, assim como à edição de obras técnicas de música erudita.
Bairros do Jaguaré (distrito de São Paulo)
Harriman é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Morgan e Condado de Roane.
Aldeavieja de Tormes é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 12,74 km² com população de 131 habitantes (2004) e densidade populacional de 10,28 hab/km².
Lutherville-Timonium é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Baltimore.
Helena Bonham Carter, CBE (Londres, 26 de maio de 1966) é uma atriz britânica.
Ocultan é uma banda de black metal de São Paulo, Brasil, formada no ano de 1994.
Bombal é uma comuna da província de Santa Fé, na Argentina.
Rockstar Games (também conhecida como Rockstar NYC) é uma produtora fundada em 1998 por Sam Houser e Dan Houser, na Escócia.
Abbotsford é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Clark e Condado de Marathon.
Hilton Head Island é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Beaufort.
Karel Schwarzenberg (Praga, 10 de dezembro de 1937 -) é um político checo.
Newmanstown é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lebanon.
História A cidade de Piracaia foi fundada em 9 de Novembro de 1817, com o nome de Santo Antonio da Cachoeira, como um bairro de Nazaré Paulista, por dona Leonor de Oliveira Franco e seus filhos, que doaram um terreno para construção de uma capela em louvor a Santo Antônio.
Bimbe é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Huambo.
Bruno Miguel Moreira Sousa (Cesar, 24 de Setembro de 1982) é um futebolista português que joga actualmente na União Desportiva de Leiria.
Arico é um município da Espanha na província de Santa Cruz de Tenerife, comunidade autónoma das Canárias, de área 178,75 km² com população de 7565 habitantes (2007) e densidade populacional de 42,32 hab./km².
A República Sérvia de Krajina (em sérvio Republika Srpska Krajina; RSK - em cirílico Република Српска Крајина) foi uma entidade sérvia auto-proclamada da Croácia durante a década de 1990.
Cosmorama é um município brasileiro do estado de São Paulo.
O Reino da Etrúria foi um estado instalado por Napoleão Bonaparte que durou de 1801 a 1807, no centro da península Itálica, com capital em Florença.
Ralf Schumann (Meißen, 10 de junho de 1962) é um atirador esportivo alemão, especializado na modalidade do tiro rápido 25 m.
Em 2010, lançam seu 16° álbum, quarto DVD e primeiro Blu-Ray do grupo Exaltasamba – 25 Anos Ao Vivo gravado no Estádio Parque Antártica na cidade de São Paulo.
Timmy T, nascido Timothy Torres (Fresno, Califórnia, 21 de Setembro de 1967), é um músico e cantor freestyle estadunidense.
Bonnie Leigh McKee (Vacaville, 20 de janeiro de 1984), mais conhecida como Bonnie McKee é uma cantora e compositora norte-americana.
Valle de Valdebezana é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 646 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,33 hab/km².
Haskell é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Muskogee.
O seu nome batiza o "Hospital Municipal Miguel Couto", na cidade do Rio de Janeiro, referência nacional em ortopedia e em traumatologia.
Vance é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Orangeburg.
Park City é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Sedgwick.
La Cañada de Verich é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 10,99 km² com população de 108 habitantes (2007) e densidade populacional de 9,37 hab/km².
Amos Mansdorf (Tel Aviv, 20 de outubro de 1965) é um ex-tenista profissional israelense, ao longo da carreira conquistou seis titulos em simples, e chegou ao N.
Emerson é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Bartow.
Relevo O município de Campo Maior não possui grandes elevações e as planícies predominam na bacia sedimentar do Meio Norte, sendo sua baixada no rio Longá a de maior significação, onde há zonas intercaladas de "Cuestas" com chapadas de alitudes de 150 a 300 metros na parte Leste, em que ocorre surgimento da Serra de Santo Antônio e as elevações de acesso a Castelo do Piauí e Pedro II.
Francisco Becerra (Trujillo, 1545 — Lima, 1605) foi um arquiteto espanhol.
Santa Cruz de Minas é um município brasileiro do estado de Minas Gerais, o menor de todos os municípios do país em extensão territorial, com apenas 2,9&nbsp;km².
Valdemar Costa Neto é um político brasileiro, atualmente no mandato de deputado federal eleito pelo Partido Liberal, comandou a fusão deste com o PRONA, dando origem ao Partido da República.
Mañaria é um município da Espanha na província da Biscaia, comunidade autónoma do País Basco, com de área.
Discografia O Nightwish já lançou sete álbuns de estúdio, cinco com Tarja Turunen e dois com Anette Olzon, tendo também lançado seu único extended play (EP) em 2001.
Sabe-se que David Gilmour tenha se referido ao grupo como The Pink Floyd até 1984.
Wilton é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Sacramento.
Joseph Chinard (Lyon, 12 de fevereiro de 1756 — 20 de junho de 1813) foi um escultor francês.
Society's Finest é uma banda de metalcore cristã dos Estados Unidos.
Santiago Ezquerro Marín (Calahorra, 14 de dezembro de 1976) é um futebolista espanhol.
Mensur Idrizi (8 de Março de 1982, Macedônia) é um futebolista macedônio de origem albanesa que joga como atacante atualmente pelo KS Elbasani da Albânia [URLTOKEN Footballdatabase.
Santa Lúcia é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Débora Lamm (Rio de Janeiro, 29 de janeiro de 1978) é uma atriz brasileira.
West Mifflin é um distrito localizado no estado norte-americano da Pensilvânia, no Condado de Allegheny.
Miyakonojo (都城市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Miyazaki.
Delway é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Sampson.
Thiago Arancam (São Paulo, 6 de fevereiro de 1982) é um tenor lírico spinto brasileiro.
Fenwick é um distrito localizado no estado americano de Connecticut, no Condado de Middlesex.
Manuel Pinto de Lemos (Campos dos Goytacazes) foi um político brasileiro.
Hualañé é uma comuna da província de Curicó, localizada na Região de Maule, Chile.
O Estádio Nabor Júnior, conhecido como Naborzão, é um estádio de futebol da cidade de Senador Guiomard, estado do Acre.
Dirceu Wiggers de Oliveira Filho, mais conhecido como Dirceu (Ibaiti, 5 de janeiro de 1988), é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Nascido em Hakodate, na ilha japonesa Hokkaido, em 17 de outubro de 1972, JIRO é o mais jovem da banda.
Ele conquistou uma medalha de bronze olímpica em 1998 ao lado de Mandy Wötzel, e três medalhas em campeonato mundiais, sendo uma de ouro e duas de prata, as três com Ingo Steuer.
Bill Dickens (Chicago, 1958) è um baixista americano.
Biografia Nicolau Anastácio de Bettencourt nasceu na freguesia de São Pedro do Funchal a 7 de Fevereiro de 1810, filho do médico Dr.
Carrascal del Río é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 187 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,59 hab/km².
Lubbeek é um município da Bélgica localizado no distrito de Leuven, província de Brabante Flamengo, região da Flandres.
Gazelle é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Siskiyou.
Wanderson Silveira Gomes, mais conhecido como Wanderson (Sinop, 18 de novembro de 1986), é um futebolista brasileiro que atua como goleiro.
O Rio Focşa é um rio da Romênia, afluente do Olt, localizado no distrito de Vâlcea.
186-187 Mesmo sendo tão importante na história da musica jamaicana Count Machuki nunca gravou um disco, possui apenas alguns sons gravados que são difíceis de se encontrar.
Shahkot é uma cidade do Paquistão localizada no distrito de Jalandhar, província de Punjab.
Manhattan é uma cidade localizada no estado americano de Montana, no Condado de Gallatin.
Neste período de oito anos (1997-2004) a administração de Elias Gomes na Prefeitura do Cabo de Santo Agostinho ganhou reconhecimento em várias áreas e Elias consolidou sua imagem de gestor competente e sério.
A ribeira de Murtega ou ribeira de Múrtega é um rio internacional que nasce em Espanha no município de Fuenteheridos, em pleno Parque Natural da Serra de Aracena e Picos de Aroche e desagua em Portugal na margem esquerda do Rio Ardila, mais precisamente na parte ocidental do concelho de Barrancos.
Linn Valley é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Linn.
Michael Gravgaard (Randers, 3 de abril de 1978) é um futebolista da Dinamarca.
New Cambria é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Macon.
Chase é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Rice.
Localiza-se na região da estrada Real, temos acesso pela estrada de ferro que leva a Maria Fumaça de São Lourenço a Soledade de Minas.
Santa Maria Madalena é um município brasileiro do estado do Rio de Janeiro.
Watertown é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Columbia.
Lowesville é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Lincoln.
Em maio de 2011, Brendan Perry anuncia que se reuniu com Lisa Gerrard e que o Dead Can Dance lançará um novo álbum de estúdio em 2012, com uma turnê pela Europa, América do Norte e América Latina no final do ano.
São Sebastião da Boa Vista é um município brasileiro do estado do Pará, mais especificamente na Ilha de Marajó.
Estrela do Sul é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Azuqueca de Henares é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 19,68 km² com população de 23101 habitantes (2004) e densidade populacional de 1501,02 hab./km².
Julien Benneteau (Bourg-en-Bresse, 20 de Dezembro de 1981) é um tenista profissional da França.
Herbert Bauer (Innsbruck, Austria, 16 de abril de 1919 - 24 de março de 1997) foi um piloto de bombardeiros de mergulho durante a Segunda Guerra Mundial O Unteroffizier Bauer iniciou os seus treinamentos de voo com o Flugzeugführerschule A/B 21 em Magdeburg em 3 de Maio de 1940.
El Castillo de las Guardas é um município da Espanha na província de Sevilha, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 260 km² com população de 1618 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,32 hab/km².
A Dansa do Som foi uma editora discográfica independente portuguesa, normalmente associada ao concurso de música moderna do Rock Rendez-Vous (RRV), e ao lançamento de álbuns de bandas estrangeiras, consideradas independentes em Portugal, como por exemplo Promise dos Gene Loves Jezebel.
Fairfield é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Essex.
Confiantes de que essa estratégia consolidaria o crescimento do banco na oferta de crédito a consumidores de diferentes perfis, uma vez que a Credicard é uma marca precursora da indústria de meios eletrônicos de pagamento e um símbolo de cartões de crédito para o público brasileiro.
Depois de ter seu projeto vetado pelo presidente Sarney, o deputado federal José Wilson Siqueira Campos (Partido Democrático Social-Goiás) apresentou, ao Congresso Nacional, um projeto de lei criando o estado do Tocantins.
Payerbach é um município da Áustria localizado no distrito de Neunkirchen, no estado de Baixa Áustria.
Canarinho, nome artístico de Aluísio Ferreira Gomes (Salvador, 29 de dezembro de 1927) é um humorista brasileiro, conhecido por suas participações no programa A Praça é Nossa.
Viçosa é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Morte Simplício morreu aos 87 anos na noite do dia 14 de fevereiro de 2004 em um hospital em Itu, vitimado por uma hemorragia interna, decorrente da falência múltipla dos órgãos.
Toto é uma banda de rock dos Estados Unidos formada em 1977 em Los Angeles.
Potter é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Cheyenne.
A Revolução trouxe em triunfo os restos de Voltaire ao Panteão de Paris - antiga igreja de Santa Genoveva - , dedicada aos grandes homens.
Má Companhia é uma banda de rock da cidade do Recife, Pernambuco.
Camano é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Island.
No entanto, tornou-se um só holding após a compra da AOL, da Netscape em 1998.
Bonner Springs é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Johnson e Condado de Wyandotte.
Otto Hahn (Frankfurt am Main, 8 de Março de 1879 — Göttingen, 28 de Julho de 1968) foi um químico alemão.
Ao retornar da Alemanha, Jan Patočka continua sua formação em filosofia fenomenológica, em Praga, na escola de Ludwig Landgrebe e participa com assiduidade nas reuniões do "Circulo de Praga" -fundado em 1934 por Emil Utitz e Jan Blahoslav Kozák -, do qual ele se tornou secretário.
Álvares Florence localiza-se na região noroeste do estado, 538 km da cidade de São Paulo.
Uto (宇土市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Kumamoto.
Palmer é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Merrick.
Gloria Estefan (nascida Gloria Maria Milagrosa Fajardo, Havana, 1 de setembro de 1957) é uma cantora cubana radicada nos Estados Unidos.
Bruno Cazarine Constantino (Mogi das Cruzes, 6 de maio de 1983) é um futebolista brasileiro.
Santiago Casares Quiroga (Corunha, 1884 — Paris, 1950) foi um político galeguista e advogado espanhol.
Mesmo com foco na Versailles, HIZAKI não abandonou suas atividades solo.
Violator é uma banda de thrash metal do Brasil, formada em 2002 por Pedro Arcanjo, Pedro Augusto e David Araya.
Askersund é uma cidade da comuna de mesmo nome no condado de Örebro na Suécia.
La Gallega é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 72 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,90 hab/km².
José Salomón Rondón Giménez, ou simplesmente Salomón Rondón (Caracas, 16 de setembro de 1989), é um futebolista venezuelano que atua como atacante.
Utopia foi uma banda brasileira de rock, criada em 1989 na cidade de Guarulhos, estado de São Paulo.
Casas de Lázaro é um município da Espanha na província de Albacete, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área km² com população de habitantes (2004) e densidade populacional de 3,75 hab/km².
A Super Rádio Brasil é uma estação de rádio da cidade do Rio de Janeiro, na frequência 940 AM.
San Carlos del Zulia é uma cidade venezuelana, capital do município de Colón (Zulia).
Vida Pessoal Wanessa nasceu na cidade de Goiânia, em Goiás, tendo uma infancia pobre em uma casa de madeira.
Geografia O município de Marcelino Vieira está atualmente localizado no estado do Rio Grande do Norte, em uma região conhecida como Alto Oeste Potiguar, na Mesorregião do Oeste Potiguar e Microrregião de Pau dos Ferros, a uma latitude 06º 17' 39" S, longitude 38º 10' 02" W, a uma altitude média de 230 metros, a uma distância média de 390 quilômetros da capital do estado.
Associação Trairiense de Futebol, mais conhecida por Trairiense, é um clube de futebol da cidade de Trairi, localizada a 128 kilômetros da cidade de Fortaleza, no estado do Ceará.
Nightmute é uma cidade localizada no estado americano de Alasca, no Condado de Berrien.
Chesnee é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Cherokee e Condado de Spartanburg.
Coal Chamber é uma banda de new metal de Los Angeles, California, Estados Unidos, formada em 1994 e dissolvida em 2003.
Liu & Léu é uma dupla de música sertaneja brasileira formada pelos irmãos "Lincoln Paulino da Costa" e "Walter Paulino da Costa" em 1959 na pequena cidade de Itajobi do estado de São Paulo.
Shinji Kobayashi (Nagasaki, 24 de agosto de 1980) é um ex-futebolista profissional japônes, e atual treinador, está no Montedio Yamagata.
Kim Byung Suk (Seul, 17 de Setembro de 1985) é um futebolista sul-coreano, que joga habitualmente a médio.
Hickory Grove é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de York.
Stephan Fürstner (Munique, 11 de Setembro de 1987) é um futebolista alemão.
Viejas Locas é uma banda argentina de rock que se formou durante os anos 90 na cidade de Buenos Aires.
Com a promulgação da Constituição do Estado do Tocantins, em 05 de outubro de 1989, fica autorizada a consulta prévia, mediante plebiscito, para emancipação do Distrito de Novo Alegre, conforme artigo 18, inciso XX – Ato das Disposições Constitucionais Transitórias.
Ex-presidente estadual da Juventude do PDT e membro do Diretório Nacional do partido desde 2001, Felipe Peixoto foi três vezes eleito vereador da cidade de Niterói onde chegou a ser líder da bancada do PDT na Câmara Municipal.
Eli Yishai, Shas].
La Alamedilla é um município raiano da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 19,34 km² com população de 203 habitantes (2007) e densidade populacional de 10,59 hab/km².
Attaque 77 é uma banda de punk rock argentina formada em 1987, que inicialmente se juntava para tocar algumas canções de composição própria e para fazer covers de outras bandas, principalmente dos Ramones.
Pedro Miguel Silva Rocha (Póvoa de Varzim, 6 de março de 1985) é um futebolista de Portugal.
Presidente do Partido Liberal Democrata (PLD) do Japão e, desde 1979, membro da Casa dos Representantes, Taro Aso tornou-se o primeiro-ministro do Japão no dia 24 de setembro de 2008, sucedendo Yasuo Fukuda.
[URLTOKEN Alfredo Sirkis]Textos em memória de Leonel Brizola, Marcos Faerman, Herbert Daniel, Carlos Lamarca e Chico Mendes Foi integrando essa última organização que ele participou dos sequestros do embaixador alemão Ehrenfried von Holleben, em junho de 1970, e do embaixador suiço no Brasil, Giovanni Bucher, em dezembro de 1970, o segundo deles junto com Carlos Lamarca, a quem também acompanhou na criação do foco guerrilheiro montado no Vale do Ribeira, em 1969.
Se os objetivos do ambicioso programa AVE (comboios de alta velocidade espanhóis) forem cumpridos, em 2020, a Espanha terá de trens de alta velocidade que ligarão quase todas as cidades da província de Madrid em menos de 3 horas e Barcelona, dentro de 4 horas.
No cenário internacional, a Chilli Beans está presente desde 2005, com pontos em Lisboa (Portugal) e, em junho de 2006, entrou em território americano, inaugurando sua primeira loja em Los Angeles, na Melrose Avenue, um dos pontos mais descolados da Califórnia.
Berastegi é um município da Espanha na província de Guipúzcoa, comunidade autónoma do País Basco, de área 45,90 km² com população de 1003 habitantes (2007) e densidade populacional de 21,85 hab./km².
Logo depois, a 4Kids Entertainment ganhou o horário, que antes era ocupado pela Fox Kids nas redes dos Estados Unidos.
Em 2008, havia dito que continuaria cantando "até os últimos dias", como uma cigarra [URLTOKEN Morre a cantora argentina Mercedes Sosa] .
Gardena é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Bottineau.
Iara Jamra (São Paulo, 31 de outubro de 1955) é uma atriz brasileira.
Gentio do Ouro é um município brasileiro do estado da Bahia.
Paxville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Clarendon.
Caribou é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Plumas.
Conde Adolf Friedrich von Schack (Brüsewitz (perto de Schwerin), 2 de agosto de 1815 - Roma, 14 de abril de 1894) foi um poeta e historiador da literatura alemão.
Biografia Kate Bosworth nasceu na cidade de Los Angeles, Califórnia.
McFarlan é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Anson.
Milnor é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Sargent.
Taiwah é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Rogers.
Loftus Road é um estádio de futebol, localizado em Londres.
Barreirinha é um município brasileiro no interior do estado do Amazonas.
Zaidín é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 92,55 km² com população de 1827 habitantes (2007) e densidade populacional de 18,50 hab/km².
Lady Chuquer Volla Borelli de Bourbon (Belo Horizonte, 7 de janeiro de 1940), mais conhecida como Lady Francisco é uma atriz brasileira.
São Thomé das Letras ou São Tomé das Letras é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Ribera del Fresno é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Villanueva de la Torre é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 11,20 km² com população de 4425 habitantes (2004) e densidade populacional de 395,09 hab/km².
Pedro Miguel Ferreira de Oliveira (Porto, 30 de Novembro de 1981) é um futebolista português que joga habitualmente a médio.
A Rádio Atlântica FM de Parnaíba é uma emissora de rádio brasilieira, situada na cidade de Parnaíba, no Estado do Piauí, que é sintonizada através da frequência FM 92,70 MHz e pertence a APAE de Parnaíba-PI.
Carnaval O Parangolé é uma das três principais bandas de pagode no carnaval de Salvador, ao lado de Psirico e Harmonia do Samba.
Wezembeek-Oppem é um município da Bélgica localizado no distrito de Halle-Vilvoorde, província de Brabante Flamengo, região da Flandres.
Turón é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 55 km² com população de 330 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,02 hab/km².
Alan Hutton (Glasgow, 30 de Novembro de 1984) é um futebolista escocês que atua como lateral-direito.
Santervás de la Vega é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 504 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,32 hab/km².
Emil Artin (Viena, 3 de Março de 1898 — Hamburgo, 20 de Dezembro de 1962) foi um matemático austríaco.
Morrison é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Grundy.
Malveira é uma freguesia portuguesa do concelho de Mafra, com 9,92&nbsp;km² de área e 6 493 habitantes (2011).
GTR foi um supergrupo britânico formado em 1986 pelo ex-guitarrista do Genesis Steve Hackett e pelo guitarrista do Yes e Asia Steve Howe.
O padre José Alves da Silva, informou que ao contrário de quase todas as freguesias da Ilha Terceira, só os Biscoitos tinham 3 quilómetros de extensão entre as freguesias suas limítrofes, sendo no entanto certo que foi ainda menor esta extensão por volta de 1556, dado que a distância de cerca de 500 metros desde a Ribeira de Pamplona até ao lugar conhecido pela Cruz do Marco pertencia à Freguesia dos Altares.
Arapahoe é uma cidade localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Furnas.
Darfur é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Watonwan.
Joaquim Pedro de Andrade (Rio de Janeiro, 25 de maio de 1932 — 10 de setembro de 1988) foi um cineasta brasileiro.
Ricardo Schnetzer (Rio de Janeiro, 13 de abril de 1953) é um ator, dublador e diretor de dublagem brasileiro.
Dalton Gardens é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Kootenai.
Joe Dudgeon (Leeds, 26 de Novembro de 1990) é um futebolista inglês.
Henry Eyring (Chihuahua, 20 de fevereiro de 1901 — Salt Lake City, 26 de dezembro de 1981) foi um químico mexicano naturalizado estadunidense.
Devido a facilidade dos portos e a chegada das ferrovias em Aracaju, Riachuelo, Maruim e Laranjeiras começam a entrar em declínio tornando-se assim um município decadente, pobre e esquecido.
Tsaile é uma região censo-designada localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Apache.
Biografia Idi Amin Dada nasceu numa pequena tribo de camponeses muçulmanos de Kakwa nas margens do rio Nilo, num dos distritos mais remotos de Uganda .
Simmertal é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Kreuznach, na associação municipal de Verbandsgemeinde Kirn-Land, no estado da Renânia-Palatinado.
O câmpus central da Universidade de Toronto (U of T) está localizada no centro da cidade, ocupando uma grande área no centro da cidade, e é a maior universidade do Canadá, empregando nove mil pessoas, e responsável pela educação de mais de 53 mil estudantes.
Venancio Flores (Trinidad, 18 de maio de 1808 — Montevidéu, 19 de fevereiro de 1868) foi um militar e político uruguaio.
Richard Valpy (Jersey, 7 de dezembro de 1754 - Londres, 28 de março de 1836) foi um professor inglês do ensino secundário em Reading, condado de Berkshire.
Wolfgang Danne (Hildesheim, Alemanha Ocidental, 9 de dezembro de 1941) é uma patinador artístico alemão, que competiu em provas de duplas representando a Alemanha Ocidental.
October Tide é uma banda de doom/death metal melódico da Suécia, originalmente formada em 1995 por alguns membros da banda Katatonia.
Horse Pasture é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Henry.
South Woodstock é uma região censo-designada localizada no estado americano de Connecticut, no Condado de Windham.
-É, por último, um dos símbolos de um antigo arrabalde de Lisboa, conhecido pela Luz, onde o Colégio Militar se instalou desde 1813, o que deu origem à designação popular e prestigiosa de "Meninos da Luz" para referenciar os seus Alunos.
Jair Picerni (São Paulo, 20 de outubro de 1945) é um técnico e ex-futebolista brasileiro, que atuava na posição de lateral-direito.
Waldron é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Scott.
---- Barracão é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Spade é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Lamb.
A TV Rio Sul é uma emissora de televisão brasileira com sede em Resende, Rio de Janeiro.
Morte Gary Coleman morreu em 28 de maio de 2010, aos 42 anos em sua casa em Provo, Utah.
Acredita-se que quando os romanos melhoraram Pontevedra, eles o fizeram também em Ponte Caldelas.
Saratoga é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Santa Clara.
Woodville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Tyler.
Edgewood é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Siskiyou.
Após deixar a prefeitura, se desvinculou da vida política [URLTOKEN Morre, aos 67 anos, o ex-prefeito de Ponta Grossa Paulo Cunha Nascimento] Gazeta do Povo — acessado em 10 de outubro de 2010 .
Calera é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Bryan.
Floyd Landis (14 de outubro de 1975, Farmersville, Condado de Lancaster, Pensilvânia) é um ciclista profissional dos Estados Unidos que participa em competições de ciclismo de estrada, onde fazia parte, desde 2005, da equipa Phonak Hearing Systems, até ser despedido por comprovado doping.
No dia 17 de Junho de 1971 o então Governador do Estado do Rio de Janeiro Geremias Fontes constroí em sua homenagem o então Colégio Estadual Irineu Marinho situado no Município de Duque de Caxias, no bairro Centenário.
Joca Reiners Terron (Cuiabá, 9 de fevereiro de 1968) é um poeta, prosador, artista gráfico e editor brasileiro.
Năruja é uma comuna romena localizada no distrito de Vrancea, na região de Moldávia.
Torremenga é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Marco António de Azevedo Coutinho (1688 — Benfica (Lisboa), 19 de Maio de 1750) foi um político português.
James Ward (Londres, 20 de Julho de 1987) é um tenista britânico profissional desde 2006, seu melhor ranking na ATP foi o de número 176 do mundo, em 2011.
O Horto Florestal é um bairro tradicional da região leste de Belo Horizonte.
Clark Duke (Glenwood City, 5 de maio de 1985) é um ator americano conhecido por seus papéis nos filmesKick-Ass, Rumo ao Sexoe Hot Tub Time Machine, assim como o personagem Dale Kettlewell na série de TV Greek.
96, Nº 1, página 20, 1985 , com biografia resumida e foto de um busto de George Bishop Medalha de Ouro da Royal Astronomical Society Astrônomos do Reino Unido Nascidos em 1785  
David Júnior Lopes, (Maringá, 19 de Julho de 1982), é um futebolista brasileiro que atua como Zagueiro.
Rotan é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Fisher.
Shane Smeltz (Göppingen, 29 de setembro de 1981) é um futebolista profissional da Nova Zelândia, nascido na Alemanha, milita no Gold Coast United.
Las Mercedes é um dos 70 bairros da cidade de Assunção, no Paraguai.
Agência Espacial Italiana (Agenzia Spaziale Italiana) - ASI - é uma organização governamental criada em 1988 com a finalidade de promover, coordenar e dirigir as atividades espaciais da Itália.
Em julho de 1915, foi entregue também a ferrovia de Quatro Irmãos, construída para a Jewish Colonization Co.(conhecida como ICA), com vinte&nbsp;km e partindo da estação de Erebango.
Educação Vargem Alegre é uma grande exportadora de alunos, estes, que tem como destino municípios vizinhos como Caratinga, Ipatinga, munípios mais distantes como Viçosa, Juiz de Fora, Belo Horizonte, e até em outros estados como o Rio de Janeiro e São Paulo.
Hebe Camargo Ravagnani (Taubaté, 8 de março de 1929) é uma consagrada apresentadora de televisão, atriz e cantora brasileira, tida como a "rainha da televisão brasileira".
Ólafur Arnalds (Mosfellsbær, 3 de Novembro de 1986) é um multi-instrumentalista e produtor musical da Islândia.
Kaplice é uma cidade da República Checa, tem 7.195
Paul Heffernan (Dublin, 29 de dezembro, 1981) é um futebolista da Irlanda.
O Rio Bolboci é um rio da Romênia afluente do Rio Ialomiţa, localizado no distrito de Dâmboviţa.
Stoutland é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Camden e Condado de Laclede.
Senador Guiomard é um município brasileiro, do estado do Acre.
McBain é uma cidade localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Missaukee.
Itaú Unibanco Banco Múltiplo S.A. é um banco Brasileiro fundado em 4 de Novembro de 2008 mediante a fusão de duas das maiores instituições financeiras do país, o Banco Itaú Holding Financeira e o Unibanco.
El Pobo é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 63,90 km² com população de 137 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,14 hab/km².
Northlake é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Cook.
Robin Söderling (Tibro, 14 de agosto de 1984) é um tenista profissional da Suécia.
Montarrón é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 11,13 km² com população de 44 habitantes (2004) e densidade populacional de 3,95 hab/km².
Brea de Aragón é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 13,56 km² com população de 1872 habitantes (2007) e densidade populacional de 138,05 hab./km².
No dia 31 de dezembro de 1947, Tucuruí é desmembrada de Baião e é elevada a categoria de município.
Fernando Calderari (Lapa, Paraná, Brasil, 10 de fevereiro de 1939) é um artista plástico brasileiro.
Delma Gonçalves, mais conhecida como Pretinha, (Rio de Janeiro, 19 de maio de 1975) é uma futebolista brasileira.
Biografia Twista cresceu no lado sul de Chicago.
Sobrinho-neto de Rodrigues Alves, presidente da república entre 1902 e 1906, Carvalho Pinto formou-se em direito em 1931 pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo.
O Rio Lis é um rio português que nasce junto da povoação das Fontes, dois quilómetros e meio a Sul da freguesia de Cortes, a que pertence, ao distrito e concelho da cidade de Leiria.
A TV Alesp é uma emissora de televisão brasileira pertencente à Assembleia Legislativa de São Paulo.
Moritz Ludwig Frankenheim (Brunsvique, 29 de Junho de 1801 – Dresden, 14 de Janeiro de 1869) foi um físico alemão que desenvolveu trabalhos seminais sobre a estrutura dos materiais, em especial na área da cristalografia, incluindo a determinação das estruturas cristalinas básicas que estão na origem das redes de Bravais.
Afonso Pena presidiu a seguir a Assembleia Constituinte de Minas Gerais, nos primeiros anos da república.
Thornton é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Calhoun.
Valfermoso de Tajuña é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área km² com população de 97 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,28 hab/km².
Alberto Lattuada (Milão, 13 de novembro de 1914 — Roma, 3 de julho de 2005) foi um diretor e roteirista de cinema italiano.
Biografia Heinrich Schmid viveu durante sua vida inteira na mesma casa de Zurique na qual tinha nascido.
Opheim é uma cidade localizada no estado americano de Montana, no Condado de Valley.
Severy é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Greenwood.
Vicente Paulo da Silva, conhecido como Vicentinho (Santa Cruz, 8 de abril de 1956) é um líder sindical e político brasileiro.
A Ribeira do Farelo é um pequeno ribeiro português, com 19,8&nbsp;km de comprimento, que nasce na Serra de Monchique, vindo a desaguar como afluente no rio Alvor.
Feiticeiro é um distrito brasileiro na cidade de Jaguaribe, estado do Ceará.
Los Pericos é uma popular banda argentina de reggae e ska fundada em 1986.
Quatro das gravações de Dalida em inglês ("Alabama Song", "Money Money", "Let Me Dance Tonight", e "Kalimba de Luna") obtiveram bom sucesso principalmente na França e Alemanha sem mesmo terem sido lançadas nos mercados dos Estados Unidos e Reino Unido.
Saúde O município de Tibau do Sul pertence à 1ª Regional de Saúde do estado do Rio Grande do Norte, que reúne 27 municípios e com sede instalada em São José de Mipibu.
Southern Shores é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Dare.
Geografia O município de Oiapoque está localizado na parte mais setentrional do estado do Amapá.
Alfredo Valadas (Beja, 15 de Fevereiro de 1912 - 1994) foi um futebolista português, que se destacou principalmente ao serviço do Sport Lisboa e Benfica.
Hermosa Beach é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
Rubió é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 38,75 km² com população de 161 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,44 hab/km².
l'Alcúdia de Crespins é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 5,27 km² com população de 4786 habitantes (2004) e densidade populacional de 908,16 hab/km².
John Payne era cada vez, mais apreciado pelos fãs do Asia clássico, porém, isso não foi suficiente para alavancar as vendas de Aria nos EUA e na Europa.
Mamoudzou ou Mamudzu é a capital administrativa do departamento ultramar francesa de Mayotte, na ilha de Grande Terre, também dita Mahoré.
Prodigy, nome artístico de Albert Johnson, (18 de setembro de 1974 em Brooklyn, Nova York) é um rapper americano membro e fundador do grupo de hip-hop Mobb Deep, juntamente com o rapper Havoc.
David Adkins (Benton Harbor, 10 de Novembro de 1956), conhecido profissionalmente como Sinbad é um comediante, ator e produtor estadunidense.
Baldwin é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Banks e Condado de Habersham.
Sullivan's Island é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Charleston.
De Santos partiram para o Porto de Corumbá, que era o portal de entrada para a região Centro Oeste, e o pólo comercial do antigo Mato Grosso.
Biografia Nascida em Fountain Valley (Califórnia), Keri Russell quando criança morou em Mesa (Arizona) e depois foi estudar em Denver (Colorado).
Xirivella é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 5,2 km² com população de 30212 habitantes (2007) e densidade populacional de 5462,64 hab/km².
Belleville é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Essex.
Parker é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Douglas.
História Os Ban são originários do Porto que se formou em 1981.
René Felber (14 de Março de 1933 — ) foi um político da Suíça.
A Arena Joinville, localizada na cidade de Joinville, é uma arena multiuso municipal e maior estádio de futebol de Santa Catarina além de estar sendo utilizado pelo Joinville Esporte Clube.
Já por meio ferroviário Belo Vale esta a 110&nbsp;km de Belo Horizonte, 52&nbsp;km de Congonhas, 16&nbsp;km de Moeda, 530&nbsp;km do Rio de Janeiro, 811&nbsp;km de São Paulo, 1283&nbsp;km de Brasília, 816&nbsp;km de Vitória.
Boonsboro é uma cidade localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Washington.
Childhood no Mundo Além da fundação inicial, com sede em Estocolmo, a World Childhood Foundation possui outras três organizações independentes no Brasil, Estados Unidos e Alemanha.
Richard Lynn "Rick" Scott (nascido em 1 de dezembro de 1952) mais conhecido como Rick Scott é um político norte-americano com base eleitoral na Flórida, atualmente é o 45º governador de seu estado, Scott é membro do Partido Republicano.
Paden é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Okfuskee.
[URLTOKEN Decreto do Presidente da República n.º 19/2005] Após as eleições legislativas de 2009, realizada em 27 de Setembro de 2009, José Sócrates foi eleito para um segundo mandato como primeiro-ministro de Portugal.
La Coronada é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Altoona é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Blount e Condado de Etowah.
Cuevas de Provanco é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 38,28 km² com população de 162 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,68 hab/km².
Governo Joseph Kabila assumiu a presidência em 26 de janeiro de 2001 após o assassinato de seu pai, Laurent-Désiré Kabila.
Trussville é uma cidade localizada no estado americano do Alabama, no Condado de Jefferson e Condado de St.
Giovanni Hidalgo (San Juan, Porto Rico, 9 de março de 1963) é um percussionista porto-riquenho com especialidade nas congas.
Brisbane é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Mateo.
Arroyo de San Serván é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Maxwell Batista da Silva, mais conhecido com Maxwell (Camacan, 30 de dezembro de 1989) é um futebolista brasileiro que atua como lateral-esquerdo, no início da carreira era chamado de Jorbison, mas no começo 2012, quando voltava de empréstimo do , revelou a um diretor do ser gato, e rescindiu seu contrato com o clube rubro-negro.
Hakan Yakın (Basileia, 22 de fevereiro de 1977) é um jogador de futebol suíço que atua como meia.
Melora Creager (Kansas City, 25 de março de 1966) é uma violoncelista dos Estados Unidos, líder do grupo Rasputina.
Quintanaortuño é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 5,73 km² com população de 216 habitantes (2007) e densidade populacional de 28,45 hab/km².
1976-1987 O ano de 1976 significaria uma reinvenção na carreira de Dalida; em fevereiro daquele ano é lançado o disco "J’Attendrai" cuja música de trabalho de mesmo nome permaneceu quatro semanas no topo das paradas francesas e uma semana na nona colocação . "J'Attendrai" é considerado o primeiro single de Disco Music da França .
Campo Bonito é um município brasileiro do estado do Paraná.
Loma é uma região censo-designada localizada no estado americano de Montana, no Condado de Chouteau.
Torralbilla é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 25,80 km² com população de 71 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,75 hab/km².
António de Oliveira da Silva Gaio (Viseu, 1830 — Buçaco, 1870) foi um médico e professor de Higiene da Universidade de Coimbra que se distinguiu como escritor, inserindo-se na corrente romântica, com influências de Alexandre Herculano e Camilo Castelo Branco.
HAŠK (Hrvatski akademski športski klub) foi um clube de futebol croata fundado em Zagreb,em 1903 que foi extinto em 1945.o
O Rio Blue Earth é um rio dos Estados Unidos afluente do Rio Minnesota, localizado no Condado de Blue Earth e Monkato.
A Editora Aleluia, sediada em Arapongas, Paraná, tem por lema a produção de "Literatura que ensina e edifica".
Fort Minor é um projeto paralelo de Mike Shinoda, um dos vocalistas da banda Linkin Park.
Segundo dados do Instituto Nacional de Meteorologia (INMET) e da Companhia Energética de Minas Gerais (Cemig), a temperatura mínima registrada em Guanhães foi de 1,3ºC, no dia 1º de junho de 1979.
O Grove é um município da Espanha na província de Pontevedra, comunidade autónoma da Galiza, de área 21,73 km² com população de 11147 habitantes (2004) e densidade populacional de 512,98 hab/km².
Emisora de Televisão Apucarana ainda é sede de umas das primeiras emissoras do Paraná.
Kissongo é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Kwanza-Sul.
Ernst Wetter foi Presidente da Confederação suíça em 1941.
Emil Voigt, (Missouri, 15 de dezembro de 1879 - Detroit, desc.) foi um ginasta que competiu em provas de ginástica artística pelos Estados Unidos.
Geórgios Papandréu (no alfabeto grego Γεώργιος Παπανδρέου - Geórgios Papandréou; Kalentzi, 13 de Fevereiro 1888 — Atenas, 1 de Novembro 1968), foi um político da Grécia.
Rogério Sampaio Cardoso (Santos, 12 de setembro de 1967) é um ex-judoca brasileiro.
Libertyville é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Jefferson.
Lago Union é um lago de água doce localizado em sua totalidade em Seattle, Estados Unidos.
Nascimento O Príncipe Cristiano nasceu no Rigshospitalet, o Hospital Universitário de Copenhaga, às 1h57 (hora local).
Francis Joseph Murray (Nova Iorque, 3 de fevereiro de 1911 — Durham, 15 de março de 1996) foi um matemático estadunidense.
Sir James Paul McCartney MBE (Liverpool, ) é um cantor, compositor, baixista, guitarrista, pianista, multi-instrumentista, empresário, produtor musical, cinematográfico e ativista dos direitos dos animais britânico.
Villatoro é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 56,13 km² com população de 5,000 habitantes (2004) e densidade populacional de 4,28 hab/km².
Controvérsia G-Dragon foi acusado de plágio pela Sony Music, com suas músicas "Heartbreaker" e "Butterfly" que eram similares a "Right Round" de Flo Rida e "She’s Electric" do Oasis, respectivamente.
O Club Nacional de Fútbol é um clube uruguaio de futebol, sediado na cidade de San José de Mayo.
Oppressorfoi uma banda de death metal dos Estados Unidos da América de Chicago, Illinois, que se formou em 1991 e terminou em 1999.
História O nome da cidade, que antes se chamava Ponte Nova, é uma homenagem ao político Maranhense Urbano Santos da Costa Araújo, nascido em Guimarães no dia 3 de fevereiro de 1859 e falecido em viagem entre o Maranhão e o Rio de Janeiro no 7 de maio de 1922.
Alessandro Fortis (16 de Setembro de 1842 — 4 de Dezembro de 1909, Forlì) foi um político italiano.
Arcadia é uma cidade localizada no estado americano de Califórnia, no Condado de Los Angeles.
A 1 de Janeiro de 1986, Aruba separou-se das Antilhas Neerlandesas e tornou-se um país constituinte do reino dos Países Baixos.
Biografia Com 14 anos, Thiago mudou-se de Goiânia para a Cidade de São Paulo, onde estudou música, interpretação, canto, violão, bateria e postura de palco.
Del Shannon (Grand Rapids, Michigan, 30 de dezembro de 1934 - Santa Clarita, Califórnia, 8 de fevereiro de 1990) foi um famoso cantor e compositor norte-americano.
Urdúliz (em ) ou Urduliz (em ) é um município da Espanha na província da Biscaia, comunidade autónoma do País Basco.
Ritchie Blackmore reformulou o Rainbow após deixar o Deep Purple pela segunda vez, em 1994.
Jean Van Houtte (1907 — 1991) foi um político da Bélgica.
Pennington é um distrito localizado no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Mercer.
Cearbhall Ó Dálaigh (Bray, 12 de fevereiro de 1911 - Dublin, 21 de março de 1978) foi o quinto presidente da Irlanda, de 1974 a 1976.
Danni Ashe, nome artístico de Leah Nicole Manzari (Beaufort, 16 de janeiro de 1968), é uma famosa modelo erótica, atriz pornográfica e ex-stripper dos Estados Unidos da América.
Osvaldo Cordeiro de Farias (Jaguarão, 16 de agosto de 1901 — Rio de Janeiro, 17 de fevereiro de 1981 [URLTOKEN Perfil parlamentar no sítio da Assembleia Legislativa de Pernambuco] ) foi um militar, revolucionário e político brasileiro.
Mount Eaton é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Wayne.
A Rádio São Carlos é uma estação de rádio brasileira do município de São Carlos, São Paulo.
António Mendonça é um professor universitário e político português, tendo sido o Ministro das Obras Públicas, Transportes e Comunicações do XVIII Governo Constitucional de Portugal.
Moisés Muñoz (Morelia, 1 de fevereiro de 1980) é um futebolista profissional mexicano, goleiro, milita no América do México.
Leesburg é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Highland.
Gaglianico é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Biella, com cerca de 3.832 habitantes.
Desde 1997, André Moraes compõe trilhas sonoras para cinema, tendo começado com o filme No Coração dos Deuses (dirigido por seu pai, Geraldo Moraes), onde trabalhou com Igor Cavalera e Andreas Kisser, ambos da Sepultura, além da participação especial de Mike Patton (Faith no More).
Umirim é um município brasileiro do estado do Ceará.
Em consequência de um câncer no cérebro diagnosticado em 2007, Armando Nogueira, então com 83 anos, faleceu no dia 29 de março de 2010 às 7 horas em sua casa no Rio de Janeiro.
Brian Ching - em chinês, 程拜仁 (Haleiwa, Havaí, 24 de maio de 1978) - é um futebolista dos Estados Unidos da América.
No álbum New Year's Eve, 2005, o Pink Martini tocou ao vivo no Arlene Schnitzer Concert Hall em Portland, Oregon.
Tigliole é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Asti, com cerca de 1.605 habitantes.
Montpelier é a  do estado norte-americano de Vermont, no Condado de Washington.
O Terminal Rodoviário de Cuiabá (oficialmente Terminal Rodoviário Engenheiro Cássio Veiga de Sá) é o maior terminal rodoviário da cidade e do Mato Grosso.
Comer é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Madison.
Bismarck é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Vermilion.
Bath é uma cidade localizada no estado americano de Maine, no Condado de Sagadahoc.
Santo Antônio do Monte é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Salinas del Manzano é um município da Espanha na província de Cuenca, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 33,66 km² com população de 107 habitantes (2004) e densidade populacional de 3,18 hab/km².
Policleto fez parte de um reduzido grupo de artistas, junto com Fídias, Praxíteles e Lísipo, que fundaram uma nova linguagem artística, a qual se revelou universalmente compreensível e largamente aceitável, estando no ponto de partida de uma tradição que se espalhou pela Grécia tornando-se a linguagem corrente.
O Aeroporto Internacional Midway é o segundo aeroporto mais importante da cidade americana de Chicago, localizada no estado de Illinois.
Ricardo Joel dos Santos Dias (Matosinhos, 15 de Junho de 1980) é um futebolista português, que joga actualmente no Leixões Sport Club .
Filippo Volandri (Livorno 05 de setembro de 1981) é um tenista profissional italiano.
Royse City é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Collin e Condado de Rockwall.
Anna Silk (Fredericton, 31 de Janeiro de 1974 ) é uma actriz canadiana, mais conhecida pela sua personagem Bo, na série de televisão Lost Girl.
[URLTOKEN Giovanna Antonelli dá à luz as gêmeas no Rio de Janeiro] BOL Notícias Seu desejo é ter mais um filho antes de completar 40 anos de idade.
Roy é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Pierce.
Brian McBride (Arlington Heights, 19 de Junho de 1972) é um futebolista estadunidense.
Graham Robert Alexander, mais conhecido como Graham Alexander (Coventry, 10 de outubro de 1971) é um futebolista inglês naturalizado escocês que atua como zagueiro.
Guilligomarc'h é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
O Largo do Anil em Jacarepaguá, Rio de Janeiro, teve o seu nome mudado pelo prefeito Eduardo Paes para "Largo do Mussum".
Quando em 1983 se reformou Martinho da Costa Lopes, Carlos Filipe Ximenes Belo foi nomeado administrador apostólico da diocese de Díli, tornando-se chefe da igreja em Timor-Leste, respondendo exclusivamente perante o papa.
O Nitzer Ebb é um grupo de EBM de Chelmsford, Reino Unido.
A mãe de Bruce Lee, Grace Ho pertencia a um dos clãs mais ricos e poderosos em Hong Kong, os Os Iron Lords.
Stanley Tucci, Jr. (Peekskill, 11 de novembro de 1960), é um premiado ator, diretor, produtor e roteirista norte-americano.
Heavy Load foi uma banda de heavy metal da Suécia, considerada uma das primeiras bandas suecas do gênero.
Herculano Marcos Inglês de Sousa (Óbidos, 28 de dezembro de 1853 — Rio de Janeiro, 6 de setembro de 1918) foi um professor, advogado, político, jornalista e escritor brasileiro, tido por alguns como introdutor do naturalismo na literatura brasileira e um dos membros fundadores da Academia Brasileira de Letras.
Geografia O município de Mutuípe está localizado no Sudeste da Bahia, na zona fisiográfica do Recôncavo Sul; se encontra na 29ª Região Administrativa –DIRES e DIREC com sede em Amargosa; Apresenta uma extensão territorial de 358&nbsp;km, cuja sede fica a 13°14`de latitude Sul e 39°30`de longitude Oeste de Greenwick.
O Rio Mackenzie é um grande rio com origem no Grande Lago do Escravo, nos Territórios do Noroeste, Canadá, e que drena para o Oceano Ártico.
Melanie Hoffmann (Haan, 29 de novembro de 1974) é uma futebolista alemã.
Clinton é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Rock.
A Ponte de São João foi construída com o propósito de fornecer uma ligação ferroviária alternativa à Ponte Maria Pia, que, devido ao facto ser de via única, não conseguia escoar eficazmente o intenso tráfego ferroviário de e para o Porto, gerando estrangulamentos de tráfego.
Castle Pines é uma região censo-designada localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Douglas.
Jair Antonio da Silva, que atuou incansavelmente na concretização da emancipação municipal de Ewbank da Câmara com relação ao município de Santos Dumont.
Ribeira do Pombal é um município brasileiro do estado da Bahia.
O ilhéu de Fora (também conhecido por Pitão Pequeno) é um ilhéu situado a oeste da Selvagem Pequena, nas ilhas Selvagens, parte integrante da Região Autónoma da Madeira, Portugal.
O Sanctuary Records é a maior gravadora independente do Reino Unido, e um dos mais importantes do mundo.
Peter Armbruster (Dachau, 25 de julho de 1931) é um físico alemão.
José Carlos Fernandes Vidigal (Luanda, 11 de Julho de 1969), mais conhecido como Lito Vidigal, é um treinador de futebol angolano.
Val de San Martín é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 25,50 km² com população de 89 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,29 hab/km².
Del Norte é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Rio Grande.
Vitória é a capital do estado do Espírito Santo, e uma das três ilhas-capitais do Brasil (as outras são Florianópolis e São Luís).
Lomita é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
Nívea Stelmann Leôncio (Paraíba do Sul, 6 de abril de 1974) é uma atriz brasileira.
Hampton é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Franklin.
Tolar é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Hood.
Bucyrus é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Adams.
Ucu–Seles é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Kwanza-Sul.
Hardin é uma cidade localizada no estado americano de Montana, no Condado de Big Horn.
Principais obras Almeida Júnior é considerado um importante "pintor do nacional" por uma parcela da crítica brasileira, por retratar em muitas de suas obras o caipira paulista.
Bomba de Fogo é um bairro situado na zona sul do município brasileiro de Juiz de Fora.
Jacqueline Sassard (Nice, 13 de março de 1940) é uma atriz francesa.
Plínio Cabral (São Pedro do Sul - 25 de agosto de 1926 / 13 de setembro de 2011), foi um jornalista brasileiro, publicitário, escritor premiado (obras infanto-juvenis, contos, cronicas, romances e, também, jurídicas), advogado e militante político.
Funk45 é uma gravadora fundada em Londres pelo DJ Gerald Short em 1998, subsidiária da Jazzman Records especializada em relançar discos raros de funk.
José António dos Santos Silva (nasceu em 4 de Março de 1977), é conhecido como, Zé António, é um jogador profissional de futebol Português, de Torres Vedras, Portugal.
Charing Cross é o nome dado à junção de três ruas, Strand, Whitehall e Cockspur Street, em Westminster, dentro da Londres Central, Inglaterra, Reino Unido.
Mitocu Dragomirnei é uma comuna romena localizada no distrito de Suceava, na região de Moldávia.
Sky1 é um canal de entretenimento da British Sky Broadcasting, no Reino Unido e da República da Irlanda.
Em 30 de dezembro de 1991, foi demembrado de Itapecerica da Serra o Distrito de São Lourenço da Serra.
Ibirapuã é um município brasileiro do estado da Bahia.
Coolidge é uma cidade localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Pinal.
Melfa é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Accomack.
Kahoku (かほく市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Ishikawa.
Myllena Varginha, mais conhecida como Myllena (Itajubá, Minas Gerais), é uma cantora e médica brasileira.
Elias Fausto é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Turismo Cortada pela rodovia SP-79, que liga o interior do Estado de São Paulo ao litoral sul do estado, ao Vale do Ribeira e à Região Sul do País, Tapiraí é passagem para muitos turistas, que, com frequência, atraídos por suas muitas cachoeiras ou pelos rios e riachos, param nas pousadas existentes.
Tiiu Kuik (tee-you qu-ick) (Tallinn, 16 de março de 1987) é uma supermodelo estoniana.
NME News (2007) [URLTOKEN The Killers make surprise appearance at LA Christmas concert] NME Eles também se apresentaram no quarto episódio da segunda temporada do seriado norte-americano The O.C., no The Bait Shop (apesar de Ronnie Vannucci ter sido contra, no início), tocando "Smile Like You Mean It", que foi inserida no Mix 2, uma das trilhas sonoras do seriado, e no Mix 6.
Beaver Dam é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Dodge.
Merrionette Park é uma aldeia localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Cook.
Kress é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Swisher.
Palmeirópolis é uma cidade polo da Micro-região do Sul do Estado do Tocantins, com destacada relevância econômica na região, tem um comércio local expressivo, com diversos supermercados, variados estabelecimentos comerciais, hotéis, restaurantes, cerâmica, movelaria, agência do Correio, duas agências bancárias (Banco do Brasil e Bradesco), concessionárias de veículos, postos de combustível, agência lotérica, colégios estaduais, campus universitário avançado, hospital público, cartórios, fórum e prefeitura.
Lake Buena Vista é uma cidade localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Orange.
Bracuhy (Também conhecido como Bracuí) é um bairro da cidade brasileira de Angra dos Reis.
Michèle Laroque, (Nice, 15 de junho de 1960) é uma atriz e comediante francesa.
Clinton é uma região censo-designada localizada no estado americano de Montana, no Condado de Missoula.
South Browning é uma região censo-designada localizada no estado americano de Montana, no Condado de Glacier.
Cedarville é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Pike.
Bernard Malgrange (Paris, 6 de Julho de 1928) é um matemático francês.
Grove City é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Charlotte.
Alcocero de Mola é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 8,26 km² com população de 53 habitantes (2004) e densidade populacional de 6,42 hab/km².
Karl August Folkers (Decatur, 1 de setembro de 1906 — 7 de dezembro de 1997) foi um bioquímico estadunidense.
Embora Tiago, e não Pedro, tenha sido o primeiro bispo daquele grupo, os católicos romanos acreditam que o bispo de Jerusalém não seria, por isso, a liderança da igreja cristã, uma vez que esta estava com Pedro como a "Rocha" (Kepha) e "Pastor Líder" .
New Straitsville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Perry.
Estrutura Localizada em uma área privilegiada de Camaçari, a Líder FM, possui modernas instalações que possibilitam oferecer aos seus ouvintes o acesso as programações da rádio com grande qualidade de áudio.
Vindo de Cuiabá, Otaviano Costa começou sua carreira como locutor da Jovem Pan, na produção do Pandemônio.
O Jardim Guarani é um bairro residencial/comercial do distrito de Brasilândia localizado na região norte de São Paulo.
Clifton é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Franklin.
Biografia Em 2005 o governo mexicano decidiu colocar uma estátua do produtor mais importantes da Cidade do México em parques, e janeiro de 2007 Carla Estrada apareceu na revista People En Español na lista dos 100 Mais Influentes hispânicos no mundo.
Dahmer é uma banda de Grindcore de Quebec, Canadá, formada no início de 1995.
Biografia Alice Glass nasceu em 1988 em Toronto Ontario.
O Rio Sonso é um afluente da margem direita do rio Paiva que nasce em Faifa, na Serra de Montemuro a 1340 metros de altitude.
A banda toda fazia de tudo no palco, era a loucura musical, nem mesmo Dee Dee Ramone aguentou as doideras de GG Allin com os Murder Junkies, tocando em apenas um show, como guitarrista.
Carlos Alberto Libânio Christo, o Frei Betto , (Belo Horizonte, 25 de agosto de 1944) é um escritor e religioso dominicano brasileiro, filho do jornalista Antônio Carlos Vieira Christo e da escritora e culinarista Maria Stella Libanio Christo, autora do clássico "Fogão de Lenha - 300 anos de cozinha mineira" (Garamond).
Tennille é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Washington.
Nielsville é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Polk.
Esmaltec é uma empresa brasileira de eletrodomésticos, pertencente ao Grupo Edson Queiroz com sede em Maracanaú, no estado do Ceará.
Carlos Lombardi (São Paulo, 27 de agosto de 1958) é um autor de telenovelas, roteirista e produtor de televisão brasileiro.
Creighton é uma cidade localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Knox.
Ray City é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Berrien.
Broşteni é uma comuna romena localizada no distrito de Vrancea, na região de Moldávia.
A TV Pampa Centro é uma emissora de televisão brasileira com sede em Santa Maria, RS.
Arapongas é um município brasileiro do estado do Paraná.
Achille Léonce Victor Charles (n. 28 de Novembro de 1785, Paris - f.
Nether Providence Township é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Delaware.
Atrações Turísticas Caxambu situa-se nas montanhas do sul de Minas Gerais, na região da Serra da Mantiqueira.
---- Avery é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Red River.
Julie Bowen (Baltimore, 3 de março de 1970) é uma atriz americana de cinema e televisão.
Barro Alto é um município brasileiro do estado de Goiás.
MBLAQ (; um acrônimo para Music Boys Live in Absolute Quality ou, em português, Garotos Musicais Ao Vivo em Qualidade Absoluta) é um quinteto sul-coreano criado pelo artista Jung Ji-Hoon, mais conhecido como Rain, sob a gravadora J.Tune Entertainment, também conhecida como J.Tune Camp.
Alonso Ferreira de Matos (Montes Claros, 11 de agosto de 1980) é um futebolista brasileiro, que joga habitualmente a defesa.
O Lago Engstlensee é um lago natural utilizado como reservatório no município de Innertkirchen, Oberland Bernês, na Suíça.
Santiago de Liniers e Bremond (ou Jacques Antoine Marie Liniers Bremond,) (Niort, 25 de julho de 1753 - Cabeza de Tigre (nas proximidades de Cruz Alta), 26 de Agosto de 1810) foi um militar francês que foi administrador colonial para a coroa espanhola e vice-rei do Vice-Reino do Rio da Prata em 1807 e 1809.
Desenhista, gravador, pintor e professor, Wesley Duke Lee foi um dos introdutores da Nova Figuração no Brasil.
Hornillos del Camino é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 65 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,95 hab/km².
Figueirão é um município brasileiro da região Centro-Oeste, situado no estado de Mato Grosso do Sul.
Cardwell é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Dunklin.
Em 13 de julho de 1985 Sade se apresentou no Live Aid no Wembley Stadium, em Londres.
Programação Grade nacional Além de retransmitir a programação nacional da Rede Globo gerada no Rio de Janeiro, a TV Globo São Paulo é responsável pela geração de parte da grade nacional em seus estúdios no Brooklin, bairro de São Paulo.
Coldstream é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Jefferson.
Carmo de Sousa (Araraquara, 19 de julho de 1940 — São Paulo, 22 de dezembro de 2008) foi um jogador de basquete brasileiro, mais conhecido como Rosa Branca, era formado em Educação Física na cidade de São Carlos, na antiga "Escola Superior de Educação Física de São Carlos", hoje curso vinculado a UFSCar.
Edino Nazareth Filho, mais conhecido como Edinho, (Rio de Janeiro, 5 de junho de 1955), é ex-futebolista brasileiro, zagueiro do Fluminense, Udinese, Flamengo e Grêmio.
Amambai é um município brasileiro da região Centro-Oeste, situado no estado de Mato Grosso do Sul.
Poza de la Sal é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 81,902 km² com população de 357 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,72 hab/km².
O Estádio Manoel Schwartz, mais conhecido como Estádio das Laranjeiras [URLTOKEN História do Fluminense - Estádio e patrono] , Estádio de Laranjeiras ou, anteriormente, Estádio Álvaro Chaves, devido ao nome da rua onde fica localizado, é o estádio do Fluminense, do Rio de Janeiro, situado no bairro de Laranjeiras.
Novo Santo Antônio é um município brasileiro localizado no estado de Mato Grosso foi emancipado de São Felix do Araguaia em 29 de setembro de 1999.
Luzerna possui uma estação de rádio comunitária , e sintoniza as rádios das cidades mais próximas, como Joaçaba, Treze Tilias, Herval do Oeste e Concórdia.
Groote Eylandt é a maior ilha do Golfo de Carpentária, no nordeste da Austrália.
Encinillas é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 8,27 km² com população de 87 habitantes (2006) e densidade populacional de 10,20 hab/km².
José Carlos da Silva Monteiro (Aveiro, 29 de Dezembro de 1956), [URLTOKEN Perfil de JOSÉ MONTEIRO].
Marcos Palmeira de Paula (Rio de Janeiro, 19 de agosto de 1963) é um ator brasileiro, consagrado depois de várias atuações no teatro, cinema e televisão.
River Bend é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Jackson.
O Estádio Brigadier General Estanislao López, conhecido como Cementerio de Elefantes, é o estádio do Club Atlético Colón.
Barry Bannan (nascido 1 de Dezembro de 1989 em Glasgow) é um futebolista Escocês, que atualmente joga pelo Derby County (em empréstimo do Aston Villa).
Neste texto há relatos da época sobre a existência de um certo sítio do Catalão, sendo que este era supostamente um clérigo originário da Catalunha que acompanhou o bandeirante Bartolomeu Bueno da Silva, o Anhanguera, em sua bandeira e que possivelmente deveria estar, já por esta data, residindo na área que daria origem ao município, portanto, desde 1722, já que foi neste ano que a referida bandeira entrou nas terras que viriam a ser Goiás.
O Cazenga é um dos Sete municípios que constituem a área urbana cidade de Luanda, na província do mesmo nome, em Angola.
Tarumirim é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Chella é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 43,32 km² com população de habitantes (2004) .
Em 18 de dezembro de 1987, pela Lei nº 808, foi criado o município de Santa Rita do Pardo, pelo então governador Marcelo Miranda Soares, ficando o mesmo pertencendo a comarca de Brasilândia.
Chronopost é uma filial do grupo francês La Poste, que tem como objectivo o despacho expresso de correspondências, documentos e objectos a nível nacional (em França) e a nível internacional.
Soichiro Honda (本田宗一郎, Honda Sōichirō; Hamamatsu, 17 de novembro de 1906 — Tóquio,5 de agosto de 1991) foi um engenheiro, industrial e magnata japonês.
Cibo Matto (comida louca, em italiano) era uma banda da cidade de Nova Iorque, formada por uma dupla de japonesas, Yuka Honda e Miho Hatori, em 1994.
Biografia Marco Túlio Costa nasceu na cidade de Formiga, na região centro-oeste do estado de Minas Gerais, onde viveu até os 11 anos de idade, sendo que nesse período já havia começado sua atividade literária com o conto "Pedrinho em Xadrezópolis", que narrava as aventuras de um garoto sobre um tabuleiro de xadrez.
TV Cultura de Santa Bárbara d'Oeste foi uma emissora educativa de televisão brasileira pertenceu ao município de Santa Bárbara d'Oeste, estado de São Paulo.
Santa Clara é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Washington.
Os alvos da crítica Arte, Literatura e Cultura Olavo de Carvalho costuma fazer em seus livros, ensaios e artigos fortes críticas a uma parte da academia e elite intelectual (principalmente a brasileira).
Skiatook é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Osage e Condado de Tulsa.
O circuito localizado em São Paulo, Autódromo José Carlos Pace, organiza anualmente o Grande Prêmio do Brasil.
Andressa Corrêa Fernandes, ou simplesmente Andressa Fernandes (Santos, 27 de outubro de 1986), é uma judoca brasileira da categoria meio-leve.
Biografia Da Captura à Liberdade Keiko foi capturado perto da Islândia em 1979 e vendido para o aquário islandês em Hafnarfjörður.
Noah Ringer é um jovem praticante de taekwondo que nasceu e cresceu em Dallas, Texas.
Giuliano Giannichedda (Pontecorvo, 21 de Setembro de 1974) é um jogador de futebol do time Livorno.
Jackson é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Aiken.
Madrigal del Monte é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 27,02 km² com população de 198 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,74 hab/km².
Um fator interessante é que Simão Dias é a cidade mais fria de Sergipe.
Andi Lila (12 de Fevereiro de 1986, Kavajë, Albânia) é um futebolista albanês, que joga na posição de zagueiro pelo KF Tirana do Campeonato Albanês de Futebol e na Seleção Albanesa de Futebol.
Silver City é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Humphreys.
Joseph Fouché, duque de Otranto, (Pellerin, 21 de maio de 1763 &mdash; Trieste, 26 de dezembro de 1820) foi um político francês e ministro durante a Revolução Francesa e a era napoleônica, notabilizado pela sua extrema falta de caráter, individualismo e por haver trafegado incólume e com sucesso aos mais conturbados períodos da história de França.
Ludwika Paleta Paciorek (Cracóvia, 29 de novembro de 1978) é uma atriz e modelo mexicana de origem polonesa.
A dinastia Pahlavi foi interrompida em 1979 quando o filho de Reza Shah, Mohammad Reza Pahlavi, foi forçado ao exílio por uma revolução islâmica liderada por Ruhollah Khomeini.
Ohio Valley Wrestling (OVW) é uma federação de wrestling profissional independente dos Estados Unidos localizada em Louisville, Kentucky.
Northfield é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Summit.
Sérgio Soares (São Paulo, 11 de janeiro de 1967), é um ex-futebolista e atual treinador de futebol brasileiro.
Tucupido é uma cidade venezuelana, capital do município de José Félix Ribas (Guárico).
Ivi Adamou foi escolhida internamente pela televisão nacional Cipriota para representar Chipre no Festival Eurovisão da Canção 2012, em Baku, Azerbaijão.
Wincrange é uma comuna do Luxemburgo, pertence ao distrito de Diekirch e cantão de Clervaux.
Filandari é uma comuna italiana da região da Calábria, província de Vibo Valentia, com cerca de 1.839 habitantes.
Stanislav Baudry (Vieillevigne, 3 de dezembro de 1777 — Paris, 13 de março de 1830) foi um empresário françês, pioneiro no transporte coletivo.
Los Fayos é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 3,9 km² com população de 171 habitantes (2007) e densidade populacional de 43,42 hab/km².
A Itautec S/A é uma empresa multinacional brasileira fabricante de equipamentos de TI, automação comercial e automação bancária [URLTOKEN Flexível contra a crise - ISTOÉ Dinheiro] .
Arvorezinha é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Indianápolis é a capital do estado norte-americano de Indiana, no Condado de Marion.
Juan Fernando Arango Sáenz, ou simplesmente Juan Arango (Maracay, 16 de maio de 1980), é um futebolista venezuelano que atua como meia.
Mira é uma comuna italiana da região do Vêneto, província de Veneza, com cerca de 36.445 (31/12/2002) habitantes.
Shiprock é uma região censo-designada localizada no estado americano de Novo México, no Condado de San Juan.
Streamwood é uma aldeia localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Cook.
Murray Gell-Mann (Nova Iorque, 15 de Setembro de 1929) é um físico estadunidense.
West Fargo é uma cidade localizada no estado norte-americano da Dakota do Norte, no Condado de Cass.
Shō Ishimoda (石母田正 Ishimoda Shō) foi um historiador japonês de Sapporo, capital da região de Hokkaido, especializado em História do Japão Antigo, com um interesse particular na natureza da transição estrutural do período antigo para o medieval.
Em 2001, a Rádio Cultura Araraquara, uma das mais tradicionais emissoras de Rádio do país, reestruturou-se empresarialmente.
Adam Marsh (Adam de Marisco) (diocese de Bath, Somerset, ca. 1200 – 18 de novembro de 1259) foi um religioso franciscano inglês, erudito e teólogo.
Com isso, o espaço da emissora local que foi cedido e pago, a TV Piauí gasta pela melhoria de sinais, sons e imagens do Canal 19, o que ocorre em etapas, entre 2010 a 2011, quando o sinal da emissora melhora e ultrapassa a cobertura da Grande Teresina, chegando acréscimo de dezenas de quilômetros.
Clarington é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Monroe.
Arauzo de Salce é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 19 km² com população de 74 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,89 hab./km².
Eduard Marian Ilie, mais conhecido como Edward Maya (Bucareste, 29 de junho de 1986), é um produtor, compositor e músico romeno.
Biografia Jamie Campbell Bower nasceu em Londres.
Miguel de la Madrid Hurtado (Colima, Colima, 12 de dezembro de 1934 - Cidade do México, 1 de abril de 2012) foi um político mexicano.
Lebanon é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Warren.
Club 8 é um duo musical sueco formado em 1995 por Karolina Komstedt (da banda Poprace) e Johan Angergård (Acid House Kings, Poprace).
Ademílson Correa, mais conhecido como Ademílson, (Itaguaí, 9 de outubro de 1974) é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Biografia Michelle Phillips nasceu em Long Beach, Califórnia.
Fórnoles é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área km² com população de 104 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,15 hab/km².
Uncertain é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Harrison.
Forest Park é uma aldeia localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Cook.
Óscar Boniek García (Tegucigalpa, 4 de Setembro de 1984) é um futebolista profissional hondurenho, milita no Houston Dynamo.
Walter Greiner (Judenbach, 29 de outubro de 1935) é um físico alemão.
Mário Campos é um município brasileiro do estado de Minas Gerais, localizado na Região Metropolitana de Belo Horizonte.
O Porcão chegou a deter sete restaurantes no Rio de Janeiro e filiais no Recife, Salvador e em Brasília, além de franquias em Milão, Miami e Lisboa [URLTOKEN Rodízio de sabores].
Flat Rock é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Crawford.
Otto Stich foi Presidente da Confederação suíça em 1988.
East Compton, também conhecido como East Rancho Dominguez, é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
Casa Grande é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Groenlo (ou Grolle, Grol em baixo saxão) é uma cidade dos Países Baixos na província de Guéldria, situada na região Achterhoek.
Elliant é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Guido Castelnuovo (Veneza, 14 de agosto de 1865 — Roma, 27 de abril de 1952) foi um matemático italiano.
Holder da Silva (Bissau, 22 de janeiro de 1988) é um atleta guineense, especialista em corridas de velocidade.
Cobertura e concorrência Depois de um período experimental em que um grupo de cinco mil utilizadores na zona de Castelo Branco testou a base da oferta comercial, o Meo começou a ser disponibilizado em Junho de 2007, numa primeira fase em Lisboa, no Porto e em Castelo Branco.
Oshkosh é uma cidade localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Garden.
Siloam Springs é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Benton.
Cedar Hill é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Dallas e Condado de Ellis.
Stéphane Lambiel (Martigny, 2 de abril de 1985) é um patinador de gelo suíço.
Com o sucesso econômico do Ciclo da Carne do Ceará, Tabuleiro do Norte, destacou-se como um movimentado cruzamento da Estrada Geral do Jaguaribe, no qual passavam as boiadas do Sul Cearense e do Rio Grande do Norte para Aracati e vice-versa com produtos para as fazendas de boi.
Lost River é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Custer.
Page Park é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Lee.
Jasper é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Hamilton.
Trabalhou com arranjos musicais para artistas como Miúcha, Toquinho e Tom Jobim e foi músico de Vinicius de Moraes, Elis Regina e Antonio Carlos & Jocafi [URLTOKEN Morre no Rio de Janeiro o maestro Edson Frederico] Pernambuco.com .
Amanda é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Fairfield.
A grande cidade israelita de Haifa localiza-se parcialmente sobre o Monte Carmelo, além de algumas outras cidades menores, como Nesher e Tirat Hakarmel.
Julius James (Maloney Gardens, 9 de julho de 1984) é um futebolista de Trinidad e Tobago.
Ludwig Prandtl (Freising, 4 de Fevereiro de 1875 — Göttingen, 15 de Agosto de 1953) foi um físico alemão.
Winter Gardens é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Diego.
Quando foi removido, o conteúdo se espalhou também pelo Cartoon Network, mas ao longo dos anos foi retirado ou teve a exibição exclusiva o Boomerang.
Jack Wild (Royton, Lancashire, Reino Unido, 30 de setembro de 1952 - Tebworth, Bedfordshire, Reino Unido, 1 de março de 2006) foi um ator britânico de cinema e teatro.
Paul Percy Harris (Racine, Wisconsin, 19 de abril de 1868 — Chicago, Illinois 27 de janeiro de 1947) foi um advogado estadunidense, fundador do primeiro Rotary Club e primeiro presidente do Rotary International .
Christian Reitz (Löbau, 29 de abril de 1987) é um atirador esportivo alemão, especializado na modalidade do tiro rápido.
Luiz Sávio de Souza Cruz (Belo Horizonte, 18 de outubro de 1957) é um professor, engenheiro e político brasileiro do estado de Minas Gerais, filiado ao PMDB.
Lunge é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Huambo.
Bronchales é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área km² com população de 508 habitantes (2007) e densidade populacional de 8,54 hab./km².
São Gonçalo do Pará é um município brasileiro localizado no Centro-oeste do estado de Minas Gerais.
Caraglio é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Cuneo, com cerca de 6.210 habitantes.
Luciano Luciani (Soriano nel Cimino, Viterbo, Itália, 1921) é um bailarino e coreógrafo italiano.
Finalmente em 2003 o Europe anunciou o retorno das atividades, e depois de 17 anos John Norum retornava à banda.
Rumores surgiram rapidamente que Myles Kennedy seria o novo vocalista do Velvet Revolver devido a suas colaborações com Slash.
Sidney Lanfield (Chicago, Illinois, 20 de abril de 1898 - Marina del Rey, Califórnia, 20 de junho de 1972) foi um cineasta norte-americano que dirigiu principalmente comédias e filmes românticos leves, mas cujo maior sucesso foi o suspense The Hound of the Baskervilles, baseado na famosa novela de Arthur Conan Doyle.
Os irmãos José Poli e Luiz Poli, este último vereador em Jundiaí, representando o distrito de Itupeva, Dorival Raymundo e Xisto Araripe Paraízo, lideravam o movimento de emancipação.
António Xavier Pereira Coutinho (Lisboa, Santo Estêvão, 11 de Junho de 1851 — Alcabideche, 27 de Março de 1939) foi um engenheiro agrónomo e professor universitário português que se destacou como botânico e fitossistemata.
Villodrigo é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 8,92 km² com população de 128 habitantes (2004) e densidade populacional de 14,35 hab/km².
José Luis Tejada Sorzano (La Paz, 12 de Janeiro de 1882 - Arica, 4 de Outubro de 1938) foi um político boliviano e  entre 1 de Dezembro de 1934 e 16 de Maio de 1936.
Henderson é uma cidade localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Caroline.
Itaverava é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
A extensão do Rio Olo é de cerca de 43,7 km até à sua confluência com o rio Tâmega, a jusante da Ponte de Souto, freguesias de Fridão e de Vila Chã do Marão, concelho de Amarante.
Darby é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Delaware.
Friedrich Kirchner (Leipzig, 26 de Março de 1885, Fulda em 8 de Abril de 1960) era um comandante das tropas panzer da Alemanha na Segunda Guerra Mundial.
Quatis é um município na Microrregião do Vale do Paraíba Fluminense, no estado do Rio de Janeiro, no Brasil.
Nossa Senhora das Dores é um município brasileiro do estado de Sergipe.
June Allyson, nome artístico de Ella Geisman, (Bronx, 7 de Outubro de 1917 — 8 de Julho de 2006) foi uma atriz estadunidense.
Unterkohlstätten é um município da Áustria localizado no distrito de Oberwart, no estado de Burgenland.
O Tenhults Idrottsförening, ou simplesmente Tenhults IF, é um clube de futebol da Suécia fundado em 1912.
Paul Moran (Chicago, 31 de dezembro de 1966) é um atleta paraolímpico dos Estados Unidos.
Gutenstein é um município da Áustria localizado no distrito de Wiener Neustadt-Land, no estado de Baixa Áustria.
O plano estabelecia que um homem pertencente a cada um dos clãs de Meca enfiaria a sua espada em Maomé; desta forma, a vingança (conceito enraizado entre as tribos árabes) seria difícil de concretizar.
Hoyocasero é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 52,65 km² com população de 373 habitantes (2004) e densidade populacional de 7,08 hab/km².
Behzad Dorani (nascido بهزاد دورانی em Teerã, 1961) é um ator, autor e diretor de cinema iraniano.
O Instituto Superior de Economia e Gestão (ISEG) MH SE &bull; MH IP é a instituição de ensino superior da Universidade Técnica de Lisboa vocacionada para as áreas da economia, finanças e gestão.
Stéphane Ruffier (Baiona, 27 de setembro de 1986) é um futebolista francês que atua como goleiro.
Riccardo Colombo (Varese, 1 de dezembro de 1982) é um futebolista que joga actualmente no Udinese.
Secor é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Woodford.
O Território do Nebraska foi um território organizado dos Estados Unidos, estabelecido pelo Ato Kansas-Nebraska de 1854.
Carreira Dimba começou jogando por pequenos times do Distrito Federal, tais como o Sobradinho e o Brasília.
O Rio Santa Maria do Doce (ou Rio Santa Maria do Rio Doce) é um rio brasileiro do estado do Espírito Santo.
Harison da Silva Nery (Belém, 2 de Janeiro de 1980) é um futebolista brasileiro que atua como meia.
[URLTOKEN] Cidade Velha declarada Património Mundial da Humanidade História A então denominada Ribeira Grande foi fundada em 1462, apenas dois anos após a chegada dos navegadores portugueses à ilha de Santiago, primeira das ilhas do arquipélago de Cabo Verde a ser descoberta.
Congosto de Valdavia é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 225 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,48 hab/km².
A sua área metropolitana Região Integrada de Desenvolvimento da Grande Teresina, composta pela capital e os municípios de Altos, Beneditinos, Coivaras, Curralinhos, Demerval Lobão, José de Freitas, Lagoa Alegre, Lagoa do Piauí, Miguel Leão, Monsenhor Gil e União, no Piauí, além de Timon no Maranhão, tem mais de 1,15 milhão de habitantes.
Estevam Galvão de Oliveira (Garça, 15 de agosto de 1942) é um político brasileiro, filiado ao Democratas (DEM).
Gus G., nome artístico de Kostas Karamitroudis , no alfabeto grego Κώστας Καραμιτρουδις,(Thesaloniki, Grécia, 12 de setembro de 1980) é um guitarrista grego de Heavy Metal .
Josiesley Ferreira Rosa, o Ferreira (Uberlândia, 21 de fevereiro de 1979) é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Konrad Jacobs (Rostock, 24 de agosto de 1928) é um matemático alemão.
Silver Creek é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Merrick.
A patente do Exército dos Estados Unidos poderia também ser revogada (às vezes conhecida como "perda de patente") significando que um oficial seria revertido para a patente do Exército Regular e, com efeito, ser rebaixado.
Heathrow é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Seminole.
O Red Bull Arena é o estádio de futebol da equipe estadunidense Red Bull New York que joga na Major League Soccer (MLS), a liga de futebol dos EUA.
Jorge Pardón (Arequipa, 4 de março de 1905 - 19 de dezembro de 1977) foi um futebolista peruano.
O novo acesso, mais fácil e direto à Pirapora, então centro dinâmico de aglomeração, determinou um novo sentido da ocupação urbana de Buritizeiro, no entorno da ponte.
Harrison Uche Ogbonna Nigéria, de 1992) é um futebolista nigeriano, que atualmente joga no Associação Desportiva Bahia de Feira.
No dia 31 de agosto, a troca da cabeça de rede aconteceu logo após um breve programa local, no qual foi contada toda a trajetória da emissora desde sua fundação como TV Baré, a transformação para TV A Crítica em 1986, o agradecimento aos 26 anos de parceria com o SBT e a expectativa quanto à nova parceira Rede Record, contando com a presença dos apresentadores e jornalistas da emissora e encerrando com uma entrevista datada de 1986 do fundador da Rede, o jornalista Umberto Calderaro Filho.
O Partido da Revolução Democrática , ou PRD, é um partido político do México.
Porém no ano de 2010 a cantora Emma Bunton confirmou que não voltaria às Spice Girls.
Winston é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Daviess.
Roberto Volpato Neto (Orleans, 1 de julho de 1979) é um goleiro brasileiro de futebol.
Vila Charlote (também conhecida como Vila Charlot) É um bairro localizado no distrito da Barra Funda, próxima a Avenida Marquês de São Vicente.
Vallclara é um município da Espanha na província de Tarragona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 13,59 km² com população de 114 habitantes (2004) e densidade populacional de 8,53 hab/km².
Trafford é um distrito localizado no estado americano da Pensilvânia, no Condado de Allegheny.
Palomar de Arroyos é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 33,32 km² com população de 213 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,81 hab/km².
Alberto Morais do Valle (Lisboa, Portugal, 1901 - Porto, Portugal, 1955) foi um escultor e professor português.
Getúlio Vargas retirou-se para sua estância em São Borja, a Estância Santos Reis, no Rio Grande do Sul.
Lee Addy (Acra, 26 de Setembro de 1985) é um futebolista ganês que atua como Zagueiro.
Rádio Panati AM, foi a segunda emissora de rádio de Patos.
Lisa Peluso (Filadélfia, Pensilvânia, 29 de Julho de 1964) é uma atriz estadunidense, mais conhecida por interpretar Ava Rascott Masters em Loving e como Lila Hart Roberts Cory Winthrop em Another World.
Eustace é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Henderson.
Allentsteig é um município da Áustria localizado no distrito de Zwettl, no estado de Baixa Áustria.
Biografia Filipa Azevedo nasceu no Porto mas foi criada em Valbom, Gondomar.
Doyle é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de San Patricio.
Seleções de base e principal Pelas seleções de base da Espanha, Míchel Salgado jogou na Sub-18, Sub-19, Sub-20 e Sub-21, conquistando pela última citada, o Campeonato Europeu da categoria em 1998.
Após a Proclamação da República, Lavras se consolidou como um dos principais polos regionais de Minas Gerais, sendo o berço de Francisco Sales, importante político da República Velha.
Maria-Anzbach é um município da Áustria localizado no distrito de Sankt Pölten-Land, no estado de Baixa Áustria.
Ao termino de seu mandado na Prefeitura de Salvador, em 1981, Mário Kertész rompe com o carlismo (designação do movimento político surgido na Bahia sob a liderança de Antonio Carlos Magalhães), filiando-se ao PMDB, conseguindo fazer de sua então mulher, Eliana Kertész, a vereadora mais votada de Salvador em 1982.
Fort Myers Beach é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Lee.
História A Rádio Cidade FM entrou no ar no dia 8 de setembro de 1983, no dia de aniversário de São Luís, que completava 371 anos da fundação e também no mesmo dia do surgimento da TV Cidade do mesmo grupo.
Centralia é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Clinton e Condado de Jefferson e Condado de Marion e Condado de Washington.
Madroñera é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Sérgio Almir dos Santos, mais conhecido como Serginho (Indaial, 7 de abril de 1961) é um advogado e político brasileiro.
A água do lago Kamloops cumpre ou excede a qualidade dos padrões de água potável no Canadá.
22 Jacks é uma banda dos Estados Unidos.
História Ben Kenney tocou contra-baixo para um grupo de hip-hop chamado The Roots antes dele entrar no Incubus em 2003 depois da partida do baixista e integrante fundador Alex Katunich apelidado Dirk Lance.
Quibaxe é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Kwanza-Norte.
Edina é uma cidade localizada no estado americano do Minnesota, no Condado de Hennepin.
Scarsino (ou Scarsio ou véu escuro) de Lanfranco ravinas, Capitão General de Milanese nobre exilados, touchet de latão e Matteo Visconti (com suporte a Visconti contra Torriani), em 1275 Obtém para premiar muitos feudos na aldeia de Corbetta, para que Borri, originários de Santo Stefano Ticino, vai se tornar os principais proprietários.
Hermitage é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Bradley.
Janez Drnovšek (Celje, 17 de Maio de 1950 — Zaplana, 23 de Fevereiro de 2008) foi um político e diplomata esloveno, o segundo presidente de seu país, sucedido por Danilo Türk Drnovšek graduou-se em Economia Política em 1973, empreendendo depois o mestrado, cuja tese defendeu em 1981.
Steve Rushton (Chertsey, Inglaterra, 30 de outubro de 1987) é o baixista e co-vocalista da banda britânica de pop punk Son Of Dork.
Shadeland é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Tippecanoe.
Adalberto Melo de Oliveira Júnior, mais conhecido como Bebeto (Belém, 6 de junho de 1978), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Quiliano é uma comuna italiana da região da Ligúria, província de Savona, com cerca de 7.060 habitantes.
A Asylum Records é uma gravadora dos Estados Unidos, fundada em 1970 por David Geffen (fundador da Geffen Records) e Elliot Roberts.
Rolf Milser (28 de junho de 1951, em Bernburg (Saale)) é um ex-halterofilista alemão.
Ladislava Bakanic (Nova Iorque, 2 de maio de 1924) é uma ex-ginasta que competiu em provas de ginástica artística pelos Estados Unidos.
Originalmente, Ananindeua pertencia à circunscrição de Belém.
Sendhil Ramamurthy nasceu dia 17 de Maio de 1974 em Chicago, Illinois, USA.
Santa Vitória do Palmar é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul, localizado no extremo sul do Brasil.
Devine é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Medina.
Gilbert Stork (Bruxelas, 31 de dezembro de 1921) é um químico orgânico belgo/estadunidense.
O Cretin é uma banda de Grindcore/Death Metal de Santa Cruz, Califórnia nos Estados Unidos da América.
Allerton é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Champaign e Condado de Vermilion.
Boka, nome artístico de Maurício Alves Fernandez, (Santos, 7 de abril de 1971) é um baterista brasileiro.
Fort McKinley é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Montgomery.
O rio Chicago é um rio estadunidense de 156 milhas (251 quilômetros) que atravessa o centro da cidade de Chicago e desagua no gigantesco Lago Michigan, na bacia do rio Mississipi.
Kalaheo é uma região censo-designada localizada no estado americano de Havaí, no Condado de Kauai.
David Donato (n. 1964) é um cantor de heavy metal dos Estados Unidos.
Após a exibição do Hino Nacional Venezuelano e do pronunciamento de um dos seus diretores, Eladio Larez, a Radio Caracas Televisión reiniciou suas transmissões sob o nome de RCTV Internacional.
A Universidade Luterana do Brasil, também conhecida como ULBRA, é uma universidade privada sediada na cidade brasileira de Canoas, no estado do Rio Grande do Sul.
A pena de morte teve lugar na "Justiça" entre Biasca e Osogna (tais como as impostas aos assassinos, feiticeiros, hereges e bruxas).
Grabill é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Allen.
Ocara é um município brasileiro do estado do Ceará.
Vários dos irmãos mais velhos de Washington Irving tornaram-se ativos mercadores de Nova Iorque, e encorajaram as ambições literárias de seu irmão mais novo, muitas vezes apoiando-o financeiramente para ele continuar na carreira de escritor.
Patrocínio é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Poveda de las Cintas é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 23,74 km² com população de 291 habitantes (2007) e densidade populacional de 13,20 hab/km².
Valdeganga é um município da Espanha na província de Albacete, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 70,45 km² com população de 1908 habitantes (2004) e densidade populacional de 26,60 hab/km².
Hayden é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Blount.
Edward Gene Rendell, também conhecido por Ed Rendell (5 de Janeiro de 1944), é um político dos Estados Unidos da América e membro do Partido Democrata.
Aníbal Toledo, até então presidente do estado de Mato Grosso e descontente com a perda do mandato, em 30 de novembro de 1930, pouco antes de ser destituído do poder, expediu um ato ou decreto, transferindo a sede do Distrito de Juti, da Vila de Caarapó, para a Vila de Santa Luzia alegando ser um lugar de maior progresso.
Os integrantes do Nickelback residem em Vancouver, Colúmbia Britânica, Canadá.
Daddy Kall, nome artístico de Carlos Augusto da Silva Crescêncio (Rio de Janeiro, 8 de junho de 1971), é um cantor popular brasileiro de black, soul, Pop Rock e R&B.
Albert Riera Ortega (Manacor, 15 de abril de 1982) é um futebolista espanhol que atua como meia.
Rezzato é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Bréscia, com cerca de 13.353 habitantes.
Torregamones é um município raiano da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 37 km² com população de 310 habitantes (2007) e densidade populacional de 8,79 hab/km².
Pecan Acres é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Tarrant e Condado de Wise.
Littau é uma comuna da Suíça, no Cantão Lucerna, com cerca de 16.020 habitantes.
Ataíde & Alexandre são uma dupla de cantores de música sertaneja do Brasil.
Upata é uma cidade da Venezuela situada no interior do planalto das Guianas, cabeceira do município de Piar no estado de Bolívar.
As duas principais rodovias existentes em Itumbiara são a BR-153, também chamada de rodovia Transbasiliana, responsável pelo acesso até a capital, Goiânia e Brasília; e a GO-419, que interliga a Buriti Alegre.
A Vila Leme é um bairro da cidade de São Paulo, capital do estado brasileiro homônimo.
Nicolás Fuentes (20 de fevereiro de 1941) é um ex-futebolista peruano.
Stephen Grover Cleveland (Caldwell, 18 de março de 1837 -- Princeton, 24 de junho de 1908) foi um advogado e político estadunidense.
Sob este sistema, a Mauritânia se divide em treze regiões (wilaya), incluindo o distrito da capital, Nouakchott.
O Trio Madrigal foi um conjunto vocal feminino brasileiro de proeminência nos anos 40 e 50.
Em 1972, com a saída de Rattaggi e a passagem do guitarrista rítmico Schoene ao baixo, o grupo mudou para Analogy, e teve a possibilidade de tocar em concertos muito importantes, como o Festival pop de Caracala em Roma, o primeiro com o novo nome, e o Be-In em Nápoles, permanecendo porém desconhecido fora da Itália, com exceção da Suíça.
Georgina Mollo (Buenos Aires, 29 de Agosto de 1983) é uma atriz e design de moda da Argentina.
História O Waterloo BASIC foi um dos primeiros produtos da Watcom, evidenciando os primeiros indícios da empresa.
Duas outras emissoras tem concessão em Santa Rita mas transmite desde a cidade de João Pessoa, sendo a FM Sucesso (Sistema Arapuan de Comunicação), que transmite em 92,9 FM e a Rádio Liberdade (Rede Aleluia da IURD), que transmite nos 99,7 FM.
Lebu é uma comuna da província de Arauco, localizada na Região de Biobío, Chile.
Inchelium é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Ferry.
Bartlesville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Osage e Condado de Washington.
Vina é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Franklin.
Mônica Angélica de Paula (São Paulo, 4 de abril de 1978) é uma futebolista brasileira.
Catherine Reddick Whitehill (nascida Catherine Anne Reddick), mais conhecida como Cat Whitehill (Richmond, 10 de fevereiro de 1982), é uma futebolista estadunidense que atua como zagueira.
Joanna é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Laurens.
Silvia Pinal Hidalgo nasceu em (Guaymas estado de Sonora no México dia 12 de setembro de 1931).
Itapuí é um município do estado de São Paulo, no Brasil.
Frode Johnsen (Skien, 17 de março de 1974) é um futebolista norueguês que atua como meia e atacante.
Hot Springs é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Fall River.
De acordo com a Árvore Genealógica da Família Pato de Don Rosa, Peninha é filho de Patolfo (Eider, no original em inglês) e Patina Dora (Lulubelle Loon, no original em inglês), a prima do Pato Donald, e teve um irmão chamado de Zeca Pato (Abner Duck, no original em inglês).
O Grupo de Acção Cultural (GAC) é um grupo musical nascido do período revolucionário em Portugal, após o 25 de Abril de 1974.
Marion é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de McDowell.
--------- Caiçara é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Oakwood Park é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Clay.
Steen é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Rock.
Ovilla é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Dallas e Condado de Ellis.
Natália Anderle (Roca Sales, 13 de junho de 1986) é a Miss Brasil 2008, representando o Estado do Rio Grande do Sul.
Em 17 de novembro de 1958, pela Lei Estadual nº 1129, Inocência é elevada à categoria de município, desmembrado de Paranaíba.
Camille Decoppet (4 de Junho de 1862 - 14 de Janeiro de 1925) foi um político da Suíça.
Major-general Sir James Edward Alexander KStJ (Clackmannanshire, 16 de outubro de 1803 – Ilha de Wight, 2 de abril de 1885) foi um militar, viajante, e escritor britânico.
Fábio Marcelo de Oliveira (Rio de Janeiro, 6 de julho de 1974) é um futebolista brasileiro.
participações de Young Jeezy, Young Dro.
George Orson Welles (Kenosha, Wisconsin, 6 de maio de 1915 — Hollywood, 10 de outubro de 1985) foi um cineasta estadunidense.
Matt & Kim é uma dupla de indie rock do Brooklyn, EUA.
Bogard é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Carroll.
Saulo Araújo Fontes (Piranhas, 2 de Abril de 1989) é um futebolista brasileiro, que atua na posição de goleiro.
Hobart é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Kiowa.
West Pelzer é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Anderson.
Valdehúncar é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
O Índice de Desenvolvimento Humano Municipal (IDH-M) de São Francisco do Oeste, considerado médio pelo Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento (PNUD), é de 0,652, sendo o  do estado do Rio Grande do Norte (em 166 municípios) e o ° do Brasil.
Garatucaia é um bairro do município brasileiro de Angra dos Reis, Rio de Janeiro.
Vila Beatriz é um bairro da cidade brasileira de Itumbiara, no Sul do estado de Goiás.
E.On AG é uma empresa alemã, sediada em Düsseldorf, que atua na distribuição de gás natural e na geração e distribuição de energia elétrica.
Catch Side foi uma banda de Pop punk brasileira, formada em 2002 no Rio de Janeiro e extinta em 2010.
Pedro de Verona, também conhecido como Pedro Mártir (Verona, ca.
Pine Grove é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Wetzel.
Rafael Martínez Barrena (Madrid, 10 de dezembro de 1983) é um ginasta espanhol que compete em provas de ginástica artística.
---- Esto é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Holmes.
Castellterçol é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 31,9 km² com população de 2202 habitantes (2006) e densidade populacional de 68,40 hab/km².
Carreira Mikel Agu começou sua carreira no time júnior do Futebol Clube do Porto em 2009.
Moinho é uma banda de música brasileira formada por Emanuelle Araújo, Lan Lan e Toni Costa.
Martín de la Jara é um município da Espanha na província de Sevilha, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 50 km² com população de 41062 habitantes (2007) e densidade populacional de 55,54 hab/km².
Poranga é um município brasileiro do estado do Ceará.
É o bairro mais populoso de Manaus, superando os 50.000 habitantes possui grande parte do comércio e das principais escolas do bairro, além das agências bancárias, e do Terminal de Integração da Cidade Nova e Centro de Convivência da Família.
Em junho de 1961, o asfalto chega à divisa São Paulo-Minas Gerais, em Igarapava, e, em 1965, a pavimentação asfáltica da BR-050, entre Uberaba e Uberlândia, é inaugurada pelo presidente da república Humberto de Alencar Castelo Branco.
A fim de tornar-se um pouco mais responsável, Tuco passou a trabalhar no Pet Shop de Lineu, o que fez Gina se sentir orgulhosa.
História Restinga Seca surgiu no município de Cachoeira do Sul, em 1899.
Feasterville-Trevose é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Bucks.
URLTOKEN Biografia Luana Tanaka tem uma tia chamada Emi Tanaka que vive em Presidente Venceslau.
Santo Amaro das Brotas é um município brasileiro do estado de Sergipe.
South Greeley é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Laramie.
Woods Creek é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Snohomish.
Àger é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 161,60 km² com população de 502 habitantes (2004) e densidade populacional de 3,11 hab/km².
Newton de Andrade Collaço (Tubarão, 29 de outubro de 1920 — Braço do Norte, 24 de janeiro de 1990) foi um farmacêutico brasileiro.
O Esporte Clube Barroso foi um clube brasileiro de futebol, da cidade de Maceió, do estado de Alagoas.
Em 2002, a banda Seu Cuca foi destaque no festival Humaitá Pra Peixe no Rio de Janeiro.
Arvid Lindman (19 de Setembro de 1862 — 9 de Dezembro de 1936) foi um político da Suécia.
A Faculdade 7 de Setembro - FA7 - é uma faculdade particular localizada em Fortaleza, no Ceará.
Karin Rodrigues (São Paulo, 8 de novembro de 1971) é uma ex-jogadora de voleibol brasileira que atuou como meio-de-rede.
"Blockbuster", o primeiro resultado de Chinn e Chapman's com abordagem glam rock, foi o maior hit que o Sweet já teve no Reino Unido, alcançando o número um nas paradas no início de 1973 e, finalmente, chegando a platina.
Lesslie é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de York.
Mimoso do Sul é um município brasileiro do estado do Espírito Santo.
Van Buren é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Carter.
East Dundee é uma aldeia localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Cook e Condado de Kane.
Turismo Maragogi é hoje um grande pólo turístico, servindo como porta de entrada para os Estados de Alagoas e Pernambuco e se transformando no segundo maior pólo turístico do Estado.
Leon é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Decatur.
Época de Ouro é um conjunto regional de choro fundado por Jacob do Bandolim em 1964.
Biografia Abílio Couto aprendeu a nadar aos oito anos de idade, e como todo atleta apaixonado pelo esporte, costumava faltar as aulas para ir nadar na piscina da Sociedade Recreativa de Ribeirão Preto.
Munteni é uma comuna romena localizada no distrito de Galaţi, na região de Moldávia.
Liverpool é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Fulton.
El Cabaco é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 47,35 km² com população de 313 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,39 hab/km².
Kaenda é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Kwanza-Norte.
Catas Altas é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.De acordo com o censo realizado pelo IBGE em 2010, sua população é de 4.839 habitantes.
Dashboard Confessional é uma banda estadunidense de rock alternativo, de Boca Raton, Flórida, liderada pelo compositor e guitarrista, Chris Carrabba (ex-vocalista da banda Further Seems Forever).
Harrisville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Harrison.
André Oliveira Farias (Niterói, 10 de fevereiro de 1979) é um futebolista brasileiro, que atua de zagueiro.
Riachão do Dantas é um município brasileiro do estado de Sergipe.
A quantidade maciça de visitantes já garante o sucesso do Festival de Inverno e faz com que o evento seja esperado o ano inteiro, tanto pelos moradores do lugar que vêem ali uma excelente oportunidade de entretenimento e lazer seguro e sadio, quanto pelo restante da população da zona norte do Estado do Ceará, que aproveitam a ocasião para se divertir e para conferir os atrativos naturais da Serra da Meruoca.
Christina Moore (Palatine, 12 de abril de 1973) é uma atriz estadunidense.
Santa Marguerite Bourgeoys (17 de abril de 1620 em Troyes, França - 12 de janeiro de 1700, Ville Marie, atual Montreal, Canadá), foi a fundadora da Congregação Notre-Dame de Montreal.
Macaé é um município do estado do Rio de Janeiro, no Brasil.
Mogadíscio ou Mogadixo (em somali Muqdisho, popularmente Xamar; em árabe مقديشو, Maqadīshū) é a capital e a maior cidade da Somália.
Georgetown é uma região censo-designada localizada no estado americano de Connecticut, no Condado de Fairfield.
Nettleton é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Lee e Condado de Monroe.
Abaddon Incarnate é uma banda de death metal da República da Irlanda.
Fernando Paz (São Paulo, 28 de julho de 1973) é um ator e tradutor brasileiro [URLTOKEN Visões Siamesas revê conto oriental de Machado de Assis] [URLTOKEN Programação do Festival de Teatro de Curitiba] [URLTOKEN "O Campo", de Martin Crimp, fala da impossibilidade de fuga das armadilhas da sociedade contemporânea] [URLTOKEN “Cardiff”] .
Marcela Tamm Rabello - (Brasília, 15 de abril de 1967), é uma cineasta e figurinista brasileira.
A microrregião de Batatais é uma das microrregiões do estado brasileiro de São Paulo pertencente à mesorregião Ribeirão Preto.
Elisabeth Röhm (Düsseldorf, 28 de abril de 1973) é uma atriz alemã mais conhecida por seu papel como a promotora assistente Serena Southerlyn no seriado de longa data Law & Order.
Breitenau é um município da Áustria localizado no distrito de Neunkirchen, no estado de Baixa Áustria.
Piney View é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Raleigh.
Irshad Manji (Uganda, 1968) é uma ativista LGBT muçulmana, escritora, jornalista e apresentadora de televisão naturalizada canadense.
Biografia Infância Nascido Wilhelm Fuchs, no seio de uma família judaica em Tolcsva, Hungria, então parte do Império Áustro-Húngaro, migrou para a América com a idade de 9 meses, quando seu nome foi alterado para a forma inglesa William Fox.
Pedra Branca, município no estado da Paraíba (Brasil), localizado na microrregião de Itaporanga.
Stella é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Newton.
North Richland Hills é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Tarrant.
A Rádio 96 FM é uma estação de rádio brasileira com sede em Uruguaiana, RS.
Sigmundsherberg é um município da Áustria localizado no distrito de Horn, no estado de Baixa Áustria.
Arthur Korn (Wrocław, 20 de maio de 1870 — Jersey City, 21 de dezembro de 1945) foi um físico alemão.
Márcio Ivanildo da Silva, mais conhecido como Marcinho (Petrolândia, 25 de março de 1981) é um futebolista brasileiro, que joga actualmente no APOEL.
Chewey é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Adair.
Luís, Grão-duque Hereditário de Hesse e do Reno, (20 de Novembro de 1908 - 30 de Maio de 1968) foi o filho mais novo do Grão-duque Ernesto Luís de Hesse e da sua segunda esposa, a Princesa Leonor de Solms-Hohensolms-Lich.
---- Júlio de Castilhos é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
História Barão de Cocais, antigo distrito do município de Santa Bárbara, foi elevado à categoria de município pela lei estadual nº 1058, de 31 de dezembro de 1943.
Madeira é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Hamilton.
Aeroporto O Aeroporto Regional de Cacoal, batizado de Aeroporto Capital do Café, é o mais moderno do Interior de Rondônia, com capacidade inicial de realizar 700 vôos anuais, possui uma pista que mede 2100 metros de comprimento, que terá capacidade de receber vôos de aeronaves de grande porte.
Alfred Francis Russell (1817-1884) missionário, proprietário rural e político, foi presidente da Libéria entre 1883 e 1884.
Mladen Kutchev (; 29 de janeiro de 1947, em Zgalevo, província de Pleven) é um ex-halterofilista da Bulgária.
------------ Passo d'Areia é um bairro da zona norte da cidade brasileira de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul.
origens Nonato Luiz (Lavras da Mangabeira, 1953) é um violonista brasileiro.
Ferreruela de Huerva é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 20,47 km² com população de 73 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,71 hab/km².
Pedro e Thiago é uma dupla de sertaneja brasileira formada pelos cantores Pedro Leonardo e Thiago Gonçalves.
Antônio Augusto Tupynambá (Montes Claros, 17 de julho de 1909 — Montes Claros, março de 1986) foi um médico sanitarista, cientista, parasitologista e Fazendeiro brasileiro, que trabalhou como clínico e pesquisador.
Dinuba é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Tulare.
Ministro das Relações Exteriores (1993-1995) Em maio de 1993, durante o governo de Itamar Franco, Celso Amorim foi chamado pelo então chanceler José Aparecido, que substituiria Fernando Henrique Cardoso, para ser secretário-geral do Itamaraty.
O anel viário em torno de Campinas recebeu o nome Rodovia José Roberto Magalhães Teixeira em sua homenagem.
Manoela Latini Gavassi Francisco, ou simplesmente Manu Gavassi (São Paulo, 4 de janeiro de 1993) , é uma cantora e compositora brasileira.
Laurel Springs é um distrito localizado no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Camden.
Roy Ayers (nascido em 10 de setembro de 1940, em Los Angeles) [URLTOKEN allmusic Biography] é um compositor de funk, soul e jazz, e tocador de vibrafone.
Aline Oliveira Santos (Itabuna, 22 de março de 1982 [URLTOKEN 'Tinha medo de levar tomates', diz Alinne sobre início no Cheiro] ), mais conhecida como Alinne Rosa, é uma cantora brasileira.
Bairro dos Corações é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Namibe.
Eurípedes Fernandes, mais conhecido como Piter (Igarapava, 1940) foi um futebolista brasileiro, que atuou entre os anos 1950 e 70, e ganhou destaque por ser um dos maiores marcadores de Pelé.
Considerando a conveniência de ser mantida a mesma divisão judiciária e administrativa existente ao tempo da extinção daquele Território, em 21 de novembro de 1946, foi criado o Município de Mangueirinha no Estado do Paraná.
Campos Atlético Associação é uma agremiação esportiva de Campos dos Goytacazes, no estado do Rio de Janeiro, fundada a 26 de outubro de 1912 [URLTOKEN Escudos on-line] [URLTOKEN Câmara Municipal de Campos] [URLTOKEN Rio de Janeiro State League (Campeonato Fluminense) 1957] .
Quintana de la Serena é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Três meses depois da estréia de Chiquititas, Cris Morena lançava a trilha sonora em CD da novela, com versões em português das mesmas canções interpretadas na primeira temporada argentina.
Bellmunt d'Urgell é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 4,97 km² com população de 225 habitantes (2006) e densidade populacional de 45,27 hab./km².
Vicovu de Jos é uma comuna romena localizada no distrito de Suceava, na região de Moldávia.
Jihlava é uma cidade da República Checa, situada na fronteira de Boémia e Morávia, dois terras históricas no país.
A Ilha Mackenzie King é uma das Ilhas da Rainha Isabel, parte do Arquipélago Ártico Canadiano, situada no norte de Canadá.
Eugen Mack (Arbon, 21 de setembro de 1907 - Basel, 29 de outubro de 1978) foi um ginasta suíço, que competiu em provas de ginástica artística.
Basil Davidson foi "Honorary Fellow" da School of Oriental and African Studies (SOAS) de Londres.
Bofete é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Alina Vaz (Faro, 19 de janeiro de 1936) é uma atriz portuguesa.
Bramwell é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Mercer.
Scobinţi é uma comuna romena localizada no distrito de Iaşi, na região de Moldávia.
Roda de Eresma é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 9,96 km² com população de 147 habitantes (2006) e densidade populacional de 11,14 hab/km².
Auxiliadora é um bairro da cidade brasileira de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul.
Alto de São Francisco é um bairro da cidade de Assu no Rio Grande do Norte, está localizado na Zona Norte da cidade.
Pilas é um município da Espanha na província de Sevilha, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 45,94 km² com população de 12478 habitantes (2007) e densidade populacional de 255,11 hab/km².
Quitéria Chagas (Rio de Janeiro, 5 de setembro de 1980) é uma modelo, dançarina e atriz brasileira.
Casas de Reina é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área 50 km² com população de habitantes .
Arena Guanabara é uma praça esportiva que está localizada no município de Araruama, no estado do Rio de Janeiro.
Ezequiel Cristiano Grotto (Nova Palma, 22 de abril de 1973) é um futebolista brasileiro.
;Arredores Dois Irmãos do Buriti tem como limite os municípios de Sidrolândia e Terenos ao leste, Aquidauana ao norte, Anastácio ao oeste e uma pequena divisa com o município de Maracajú ao sul.
Michal Kadlec (Vyškov, 13 de dezembro de 1984) é um futebolista tcheco que atua como lateral-esquerdo.
Neudorf bei Staatz é um município da Áustria localizado no distrito de Mistelbach, no estado de Baixa Áustria.
Mouse on Mars é o nome usado por uma dupla de produtores de música eletrônica da Alemanha, fundado em 1993 por Jan St.
Michel Hazanavicius (Paris, 29 de março de 1967) é um cineasta e roteirista francês.
Hermann Röchling (Völklingen, 12 de novembro de 1872 — Mannheim, 24 de agosto de 1955) foi um industrial alemão.
Serón de Nágima é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 60,16 km² com população de 262 habitantes (2006) e densidade populacional de 4,22 hab/km².
Altônia é um município brasileiro do estado do Paraná.
O Shopping Eldorado é um centro comercial brasileiro inaugurado em 1981, situado na região oeste da cidade de São Paulo, à beira da Marginal Pinheiros.
Jean-Delphin Alard (Bayonne, 8 de maio de 1815 - Paris, 22 de fevereiro de 1888) foi um violinista e compositor francês.
Villanueva de Azoague é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 19,07 km² com população de 315 habitantes (2004) e densidade populacional de 16,52 hab/km².
Storm Lake é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Buena Vista.
História O primeiro Axé Brasil aconteceu no ano de 1999, realizado na cidade de Belo Horizonte.
Reagan Youth é uma banda de Punk Rock/Hardcore dos Estados Unidos da América.
Ceredo é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Wayne.
Dentro de pouco tempo deixará de ser a capital do Lunda-Norte, pois está sendo construída uma nova capital denominada Novo Dundo.
Haswell é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Kiowa.
Ary Coslovsky (Rio de Janeiro, 10 de setembro de 1942) é um ator e diretor brasileiro de novelas.
O distrito de Capim foi criado em 1959, subordinado ao município de Mamanguape.
Passa-Sete é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Elcio Coronato (Santos, 21 de junho de 1982) é um radialista, editor e apresentador de televisão brasileiro.
Stanardsville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Greene.
A Automobili Lamborghini S.p.A é um fabricante italiana de automóveis desportivos de luxo e de alto desempenho para competir com a Ferrari com sede no município Modena de Sant'Agata Bolognese.
Geoffrey Royce Rojas (Nova Iorque a 11 de maio de 1989), mais conhecido pelo seu nome artístico Prince Royce, é um cantor, produtor musical e compositor norte-americano.
Com mais de 10 milhões de turistas por ano, a Riviera Francesa (ou Côte d'Azur), no sudeste da França, é o segundo principal destino turístico no país, após a região parisiense.
Natiruts é uma banda brasileira de reggae, formada em Brasília em 1996.
Cherry Valley é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Riverside.
Biografia Nascido no dia 19 de Julho de 1971 em Long Beach, Califórnia, Russell Allen começou a cantar muito cedo, fazendo sua primeira apresentação aos 5 anos de idade.
Acácio da Silva Mora (Montalegre, 2 de janeiro de 1961) é um antigo ciclista profissional português.
Mattia Destro (Ascoli Piceno, 20 de março de 1991) é um futebolista italiano que atua como atacante.
Anthony Philip Harford (Birmingham, Inglaterra, 19 de abril de 1957), mais conhecido pelo nome artístico de Tony Martin, é um músico e vocalista britânico de heavy metal.
Victoria Christina Hesketh (Blackpool, 4 de maio de 1984), conhecida pelo seu nome artístico Little Boots, é uma cantora e compositora de electropop britânica.
O casamento de Vitória e Daniel foi o maior evento da história moderna de Estocolmo e de também maior audiência da história na Suécia,segundo a SVT}.
Fjodor Xhafa (8 de Março de 1977, Albânia) é um futebolista albanês que joga como atacante atualmente pelo KS Bylis Ballsh da Albânia [URLTOKEN Footballdatabase.
Biografia Leymah Gbowee nasceu na zona central da Libéria.
Antônio Nunes mais conhecido como Lico (Imbituba, 9 de agosto de 1951), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como ponta-esquerda.
Cheswick é um distrito localizado no estado norte-americano da Pensilvânia, no Condado de Allegheny.
Grabern é um município da Áustria localizado no distrito de Hollabrunn, no estado de Baixa Áustria.
Fountain Green é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Sanpete.
Luís Viana Filho (Paris, registrado em Salvador, 28 de março de 1908 — São Paulo, 5 de junho de 1990) foi um advogado, professor, historiador e político brasileiro, governou o estado da Bahia de 1967 a 1971.
Chenoweth é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Wasco.
Lyons é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Rice.
César Augusto Pereira Marques, mais conhecido como Cesinha (São José dos Campos, 8 de Outubro de 1986), é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Robin Szolkowy (Greifswald, Alemanha Oriental, 17 de julho de 1979) é um patinador artístico alemão.
Marconi Ferreira Perillo Júnior, conhecido como Marconi Perillo (Goiânia, 7 de março de 1963) é um político brasileiro, filiado ao Partido da Social Democracia Brasileira (PSDB).
David Matthew Macfadyen (Great Yarmouth, Norfolk, 17 de outubro de 1974) é um ator britânico nascido na Inglaterra, e conhecido por seu papel como o agente MI5 Tom Quinn em Spooks, série dramática exibida pela BBC, e como Fitzwilliam Darcy na versão de 2005 do filme Orgulho e Preconceito.
Ribes de Freser é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 41,9 km² com população de 2001 habitantes (2007) e densidade populacional de 48,28 hab/km².
Kung Fu Records é uma gravadora independente dos Estados Unidos fundada em 1996 pelos músicos Joe Escalante e Warren Fitzgerald.
Oliver Taylor Hawkins (Fort Worth, 17 de Fevereiro de 1972) é um músico estadunidense, mais conhecido por ser baterista da banda Foo Fighters.
Sierra de Yeguas é um município da Espanha na província de Málaga, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 86 km² com população de 3418 habitantes (2004) e densidade populacional de 38,38 hab/km².
Eduardo de Sá (Rio de Janeiro, 1º de abril de 1866 - Rio de Janeiro, 17 de dezembro de 1940) foi um pintor e escultor brasileiro.
Depois de receber as águas do rio Quaraí, o rio Uruguai continua para o sul até a localidade de Nueva Palmira, onde deságua no rio da Prata.
Owl Ranch-Amargosa é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Jim Wells.
Lydia Lunch (nascida Lydia Koch em 2 de Junho de 1959 em Rochester, Nova Iorque) é uma cantora, poeta, escritora e atriz americana .
O União Frederiquense de Futebol é um clube brasileiro de futebol, da cidade de Frederico Westphalen, no estado do Rio Grande do Sul.
Barbosa é uma cidade e município da Colômbia, no departamento de Antioquia.
Roberto Mangabeira Unger (Rio de Janeiro, 24 de março de 1947) é um filósofo e destacado teórico social.
Roberto Bataglin (Rio de Janeiro, 4 de novembro de 1962) é um ator brasileiro.
Leonardo Cordeiro (São José dos Campos, 8 de novembro de 1989) é um piloto de carros de corrida brasileiro.
O meio de acesso mais efetivo é o aéreo, devido a dependencia da cidade deste meio, na cidade localiza-se o 3º mais movimentado aeroporto do Acre, o Aeroporto de Tarauacá.
Na faixa, Storch declara que ele tem inteira responsabilidade pela canção hit de 2002 de Justin Timberlake, "Cry Me a River", pela qual ele recebeu apenas crédito de pianista e compositor, enquanto a produção foi creditada somente a Timbaland.
Assim, no ano de 1929, inauguraram a 1ª Lojas Americanas, em Niterói (RJ), com o slogan “Nada além de 2 mil réis”.
Oliveira é um município brasileiro do estado de Minas Gerais, localizado a 165 quilômetros a sudoeste de Belo Horizonte, que possui cerca de 40.000 habitantes.
Roshan Pura alias Dichaon Khurd é uma vila no distrito de South West, no estado indiano de Deli.
Aratuípe é um município do estado da Bahia, no Brasil.
Holmesville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Holmes.
John Isner (Greensboro, 26 de abril de 1985) é um tenista profissional estadunidense.
Andy Ram (Montevidéu, 10 de Abril de 1980) é um tenista profissional de Israel.
Algona é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de King.
Nespelem Community é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Okanogan.
Montornès de Segarra é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 12,3 km² com população de 104 habitantes (2010) e densidade populacional de 8,46 hab/km².
Newcomb é uma região censo-designada localizada no estado americano de Novo México, no Condado de San Juan.
Aparecida é um município brasileiro do estado da Paraíba localizado na microrregião de Sousa.
Homenagem da cidade natal Setúbal não a esqueceu tendo-lhe erigido um monumento com a sua efígie e dado o seu nome a uma das principais artérias da cidade, a avenida Luísa Todi.
Hezir Gomes (São Paulo, 1916 — Minas Gerais, 1993) foi um pintor e músico brasileiro.
Nascido em Faro, Manuel Balela conheceu apenas uma camisola durante toda a sua carreira enquanto jogador de futebol, a do clube da sua terra, o SC Farense.
Fazenda Nova é uma pequena cidade no estado de Goiás, região central-oeste, Brasil.
Rocky Ridge é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Ottawa.
O Rio Apuaê corre para o norte, e deságua no Rio Uruguai, entre a Hidroelétrica de Itá e a Hidroelétrica de Machadinho e faz parte da Bacia Hidrográfica do Rio da Prata.
Lexxi Tyler (Beaverton, 16 de maio de 1983) é uma atriz pornográfica americana.
Fasnia é um município da Espanha na província de Santa Cruz de Tenerife, comunidade autónoma das Canárias, de área 45,10 km² com população de 2708 habitantes (2007) e densidade populacional de 60,30 hab/km².
Jaru é um município brasileiro do estado de Rondônia.
Biografia Antes de ser gc ancloids William e Margaret, pais de Malcolm Young, emigraram de Glasgow, Escócia para Sydney, Austrália em 1963 com George Young, Angus Young, Malcolm e Margaret deixando Alexander Young no Reino Unido.
Sanger é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Denton.
Márcio Roberto da Silva ou Márcio Roberto (São Bento, 21 de julho de 1960) é um político e comerciante brasileiro.
Krayzie Bone, nome artístico de Anthony Henderson, (Cleveland, Ohio, 17 de junho de 1973), é um rapper americano.
Em 1996, pouco antes da sua morte, a Espanha homenageou Tete Montoliu pela sua carreira de 50 anos de jazz.
Enzo Tonti (Milão, 30 de outubro de 1935) é um matemático e engenheiro italiano.
Descendente de família cristã, recebeu no seu batismo o nome do avô José Plácido de Castro, o major paulista que, após combater na Campanha Cisplatina, trocou o chão paulista pelo do Rio Grande do Sul.
Villar del Río é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 126,87 km² com população de 172 habitantes (2004) e densidade populacional de 1,36 hab/km².
Rodrigo Thiesen (Palhoça, 1 de dezembro de 1986), é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Minnehaha é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Clark.
Oakley é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Gove e Condado de Logan e Condado de Thomas.
Palmares é um município brasileiro do estado de Pernambuco.
Ciruelos del Pinar é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 21,48 km² com população de 49 habitantes (2004) e densidade populacional de 2,90 hab/km².
Folsom é uma vila localizada no estado americano de Novo México, no Condado de Union.
Hadali é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
Cuacos de Yuste é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área 52,6 km² com população de habitantes .
Mauro José Mestriner, mais conhecido como Mauro (Mogi Mirim 30 de Outubro de 1977), é um futebolista brasileiro que atua como goleiro.
Lerma é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 166 km² com população de 2718 habitantes (2007) e densidade populacional de 15,77 hab/km².
Domažlice é uma cidade da República Checa, tem 10.944 habitantes (censos de 2004).
Andreas Thorkildsen (Kristiansand, 1 de abril de 1982) é um arremessador de dardo norueguês e campeão olímpico de 2004 e 2008.
Julio Lores (15 de setembro de 1908 - faleceu em uma data desconhecida) foi um futebolista peruano.
Luislândia é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
O Shopping Quintino é um shopping center localizado em Londrina, no estado brasileiro do Paraná.
A TV Javaés foi uma emissora de televisão brasileira instalada em Palmas, capital do Estado de Tocantins.
Graceville é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Big Stone.
Eloísa Mafalda, nome artístico de Mafalda Teotto (Jundiaí, 18 de setembro de 1924) é uma atriz brasileira.
Maciel Lima Barbosa da Cunha (Caxias do Sul, 29 de Novembro de 1978) é um futebolista brasileiro que joga habitualmente como avançado.
Manoel Lisboa de Moura (Maceió, Brasil, 21 de fevereiro de 1944 — 16 de agosto de 1973) foi um militante comunista brasileiro, fundador do Partido Comunista Revolucionário (PCR), de vertente leninista.
Edimburgo e Glasgow são as cidades mais industrializadas da Escócia.
Ele estava em seu apartamento tocando, como algumas vezes faz, o álbum Greatest Hits do Village People, quando pensou que Go West seria uma ótima música a ser tocada, uma música sobre idealizações que, cantada por Neil Tennant (vocalista dos Pet Shop Boys) soaria esperançosa, já que a letra é muito inspiradora mas parece que o objetivo nunca é alcançado.
Miguel Alexandre Areias Lopes, mais conhecido por Areias, nasceu a 2 de Junho de 1977 no Porto.
Stanford é uma cidade localizada no estado americano de Montana, no Condado de Judith Basin.
Richard Ritchie De Laet (Antwerp, 28 de Novembro de 1988) é um jogador de futebol belga.
Hartstown é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Crawford.
Swink é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Choctaw.
Laterina é uma comuna italiana da região da Toscana, província de Arezzo, com cerca de 3.432 habitantes.
Plenas é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 37,9 km² com população de 113 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,46 hab/km².
Ward é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Boulder.
Família - Infância e juventude Arnaldo Valentin Gauer era filho caçula de Antonio Valentin Gauer e de Serafina Berto Gauer, todos nascidos em Erechim, no Rio Grande do Sul.
Carlos Chagas (Três Pontas, 1938) é um jornalista brasileiro.
Andreia Rodrigues (Massamá, 11 de abril de 1984) é uma modelo e apresentadora de televisão portuguesa que foi eleita Miss Portugal 2008.
Japoatã é um município brasileiro do estado de Sergipe.
Mount Hebron é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Siskiyou.
Rita Cadillac, nome artístico de Rita de Cássia Coutinho, (Rio de Janeiro, 13 de junho de 1954) é uma atriz, dançarina e cantora brasileira.
Colwich é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Sedgwick.
Jake Thomas (Knoxville, Tennessee, 30 de Janeiro de 1990) é um ator e cantor norte-americano que interpretou Matt McGuire, o irmão de Lizzie McGuire (Hilary Duff) no seriado Lizzie McGuire do Disney Channel exibido de 2001 a 2004.
Peter Fonda (Nova Iorque, 23 de fevereiro de 1940) é um premiado ator norte-americano.
Lexington é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Lafayette.
Marco Kutscher (Norden (Baixa Saxônia), 2 de maio de 1975) é um cavaleiro alemão.
Glenwood é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Pope.
Forest Acres é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Richland.
Michael Simões Domingues Cav IH (8 de Março de 1991, (Yverdon-les-Bains, Suíça), é um futebolista profissional português e atende pela alcunha de Mika.
Prefeitura de Belo Horizonte No início de 1940, o então governador de Minas Gerais Benedito Valadares nomeou Juscelino Kubitschek como novo prefeito da capital mineira.
E assim Juan Esteban Montero assumiu o comando do país como Vice-Presidente, diante de grande expectativa por parte da população chilena, que viu em Montero o regresso da normalidade jurídica e o começo das soluções para a grave crise econômica.
Johannes Rau (Wuppertal, 16 de Janeiro de 1931 — Berlim, 27 de Janeiro de 2006) foi um jornalista e político alemão.
Histórico Los Shakers se reuniram pela primeira vez em 1963, tocando na boate "Hot Club" de Montevidéu.
Governador Lindenberg faz parte da micro-região expandida Norte do Espírito Santo e limita-se com os municípios de Linhares, Colatina, São Domingos do Norte, Rio Bananal e Marilândia.
Faz fronteira com Carfizzi, Cirò Marina, Crucoli, Melissa, Umbriatico.
Rob Paulsen (nascido Robert Fredrick Paulsen, III, Detroit, Michigan, 11 de março de 1956 ) (às vezes referenciado também como Rob Paulson ou "Vocal Magic") é um dublador estadunidense, conhecido por ser a voz de - entre outros -  na série de televisão de 1987  (baseada na  homónima), Yakko Warner de Animaniacs e Pinky de Pinky and the Brain.
O Museu Pedagógico José Pedro Varela está localizado nas proximidades da Praça de Cagancha, região central de Montevidéu, Uruguai.
Domenico di Paride Alfani, ou simplemente Domenico Alfani (Perúgia, ca.
Villa del Campo é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
ZZ Top é uma banda de blues-rock norte-americana, refere também como "That Little Ol' Band from Texas" formada em 1969 em Houston, Texas.
Estância balneária Caraguatatuba é um dos quinze municípios paulistas considerados estâncias balneárias pelo Estado de São Paulo, por cumprirem determinados pré-requisitos definidos por lei estadual.
Zalamea de la Serena é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Santa Pola é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 58,6 km² com população de 29221 habitantes (2007) e densidade populacional de 398,22 hab/km².
Tony Silva, é um personagem criado pelo humorista português Herman José, surgido pela primeira vez no programa da RTP1 O Passeio dos Alegres de Júlio Isidro (1981) e posteriormente, num programa da RTP1 do próprio Herman José, "O Tal Canal" (1983) Em Setembro desse ano, após a actuação dos Salada de Frutas na Festa do Avante, Zé da Ponte e outros elementos da banda decidiram dispensar Lena d'Água de forma unilateral e algo polémica, alegando que ela não tinha capacidades para integrar uma banda Rock.
Hampden é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Ramsey.
Alba de Yeltes é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 22,30 km² com população de 253 habitantes (2004) e densidade populacional de 11,35 hab/km².
Em pouco tempo, Rogerio Tutti inicia o curso de piano erudito, do Conservatório Pio XII, em Bauru, interior do Estado de São Paulo.
Baffa é uma cidade do Paquistão localizada na província da Fronteira Noroeste.
Black Diamond é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de King.
Manderson é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Big Horn.
Marcelo Freixo foi presidente da CPI das Milícias, Assembleia Legislativa do Estado do Rio de Janeiro.
Em 2011 o Citigroup assumiu o controle da gravadora EMI graças à uma dívida do antigo controlador com o banco.
Arkoma é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Le Flore.
Pittsburg é uma cidade localizada no Estado americano da Califórnia, no Condado de Contra Costa.
Galena é uma cidade localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Kent.
Ventania é um município brasileiro do estado do Paraná.
Tindall é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Grundy.
Alessandro Beti Rosa, mais conhecido como Magrão (São Paulo, 9 de abril de 1977), é um futebolista brasileiro que atua como goleiro.
Época Contemporânea A sequência do conflito com a Guatemala em 1959, o México chegou a entrar na era do jato, quando recebeu em fevereiro de 1961 quinze aeronaves Vampire MK-3 e cinqüenta Lockheed T-33A Shooting Star, realizada em 23 de maio de 1961 o primeiro vôo em avião a jato da Força Aérea Mexicana.
Sistema Tributário da Capitação Alexandre de Gusmão foi, também, o criador e articulador do Sistema Tributário da Capitação, implantado por Gomes Freire de Andrade, 1.º Conde de Bobadela e Martinho de Mendonça nas Minas Gerais, São Paulo e suas então comarcas de Goiás e Mato Grosso.
José María Rojas Garrido (1824-1883) foi presidente da Colômbia entre 1 de abril e 22 de maio de 1866.
O Estádio Ellis Park é um estádio localizado em Johannesburgo, na África do Sul, que foi sede da Copa do Mundo de 2010.
Nombela é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 122 km² com população de 981 habitantes (2006) e densidade populacional de 7,88 hab/km².
O filme 24 Hour Party People mostra uma versão semi-fictícia da juventude de Shaun Ryder, bem como de sua vida com o Happy Mondays, especialmente durante o período em que estiveram com a gravadora Factory Records, no fim dos anos 80 e início dos 90.
---- Anderson é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Grimes.
Götzendorf an der Leitha é um município da Áustria localizado no distrito de Bruck an der Leitha, no estado de Baixa Áustria.
Santa Maria do Cambucá é um município brasileiro do estado de Pernambuco.
Edyta Górniak (Ziębice, 14 de Novembro de 1972) é uma cantora polaca.
Negrileşti é uma comuna romena localizada no distrito de Vrancea, na região de Moldávia.
Oleiros é um município da Espanha na província da Corunha, comunidade autónoma da Galiza, de área 43,87 km² com população de 31694 habitantes (2007) e densidade populacional de 676,34 hab/km².
Em 1914, o povoado passou a se chamar Vila da Freguesia de São José do Cerquilho, sendo elevado à condição de distrito de Tietê no ano seguinte.
Daniel Bell (Nova Iorque, 10 de maio de 1919 - 25 de janeiro de 2011) foi um sociólogo estadunidense, professor emérito da Universidade Harvard.
Vargem Grande do Rio Pardo é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Titaguas é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 63,2 km² com população de 522 habitantes (2005) e densidade populacional de 8,66 hab/km².
Mohammed Waheed Hassan (Malé, 3 de janeiro de 1953) é o atual Presidente das Maldivas.
Monee é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Will.
Coqueiral é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Wiener Neudorf é um município da Áustria localizado no distrito de Mödling, no estado de Baixa Áustria.
Bob Dylan (nome artístico de Robert Allen Zimmerman; Duluth, 24 de maio de 1941), é um cantor e compositor norte-americano.
Campbellsville é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Taylor.
Bruno Grandi (Emilia Romagna, 9 de maio de 1934) é um sportsman italiano, presidente da Federação Internacional de Ginástica e membro do Comitê Olímpico Internacional.
Em Nazaré Paulista, entre as serras da Mantiqueira e Cantareira, a represa do rio Atibainha tem uma área de 25 quilômetros quadrados, com duas praias, a de Lava Pés, no centro do município, e outra no bairro Itinga.
Maracanã é um bairro brasileiro localizado em São Luís, capital do Maranhão.Pertence à zona rural de São Luís.
Joaquim Gomes é um município brasileiro do estado de Alagoas.
Impacto O Presidente da Câmara Municipal do Barreiro, Carlos Humberto de Carvalho, previu, em Janeiro de 2010, que este projecto irá contribuir para o desenvolvimento de Lisboa para Sul, formando uma Cidade-Região, o que irá consolidar a sua capacidade de internacionalização e atractividade perante outras capitais europeias ; no mês seguinte, o autarca acrescentou que o projecto da Terceira Travessia do Tejo irá trazer várias alterações à cidade, especialmente na freguesia do Alto do Seixalinho.
; Bairros limítrofes Moradores de bairros como Boa Vista I, II e III, Jardim Guanabara, Jardim Redentor, Mangueira, Metalúrgico, Nove de Abril, Paraíso, Recanto do Sol, São Sebastião e Vila Elmira entre outros, que pertencem ao município de Barra Mansa, usam os serviços de Volta Redonda, como saúde e educação.
Yolanda Adams nasceu e foi criada em Houston.
Existem cerca de 133 aeroportos na Itália, incluindo os dois hubs de Malpensa Internacional (perto de Milão) e o Internacional Leonardo Da Vinci-Fiumicino (perto de Roma).
Para comemorar o início das transmissões digitais, a TV Em Tempo transmite ao vivo, nos dias 08 e 09 de outubro, o evento Samba Manaus 2010, organizado pela empresa Fábrica de Eventos, com a presença de diversos grupos e artistas de samba e pagode, no qual houve o lançamento oficial do sinal digital da emissora.
Chevy Chase Village é uma vila localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Montgomery.
Whitehall é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Marion.
Boca de Huérgano é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 604 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,09 hab./km².
Naïve Records é uma gravadora independente francesa com sede em Paris, especializada em música eletrônica, música pop, jazz e música clássica.
O Rio Cormoş é um rio da Romênia, afluente do Rio Olt, localizado no distrito de Harghita, Covasna.
Dayton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Yamhill.
Criado em 1990, Catunda está entre os dez municípios mais jovens do Ceará, possui um colégio eleitoral de mais de 8,2 mil eleitores.
Tejado é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 77,96 km² com população de 176 habitantes (2006) e densidade populacional de 2,38 hab/km².
Desde a morte do baterista John Bonham, em 1980, que colocou fim da banda, o Led Zeppelin reuniu-se apenas em ocasiões especiais.
Lovaina é a capital da província do Brabante Flamengo, e a língua de seus habitantes é majoritariamente o holandês, embora quase sempre o francês, também seja conhecido.
Belwood é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Cleveland.
Don Lorraine Anderson (Frederick, 5 de março de 1933) é um geofísico estadunidense.
Charles Camichel (Montagnac (Hérault), 1871 — Lavaur, 1966) foi um físico francês.
O Rio Capibaribe é um dos rios do estado de Pernambuco, no Brasil.
As viações Rota e Cidade Sol ligam Coaraci a Itajuípe, Almadina, Itabuna, Ilhéus, Ibicaraí, Itapitanga,Gongogi, Ubatã, Ipiaú, Jequié, entre outras cidades.
O município de Tucumã foi criado pela Lei nº 5.455, de 10 de maio de 1988, estatuída pela Assembleia Legislativa do estado e sancionada pelo governador Hélio Gueiros, com área desmenbrada do município de São Félix do Xingu.
Villangómez é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 38,17 km² com população de 315 habitantes (2004) e densidade populacional de 8,25 hab/km².
Porto Franco é um município brasileiro do estado do Maranhão.
North Auburn é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Placer.
Asadabad ou Asad Abad é uma cidade do Afeganistão, capital da província de Konar.
Jardim Leonora II é um bairro da cidade brasileira de Itumbiara, no Sul do estado de Goiás.Do qual a população ainda espera por parte da prefeitura, obras básicas de infraestrutura, como rede de esgoto e pavimentação Bairros de Itumbiara
Reginaldo Mendes dos Santos, mais conhecido como Reginaldo nasceu no dia 7 de setembro de 1966 em Anajatuba(MA), é um ex-jogador de futebol brasileiro.
Straja é uma comuna romena localizada no distrito de Suceava, na região de Moldávia.
Arnara é uma comuna italiana da região do Lácio, província de Frosinone, com cerca de 2.453 habitantes.
1° - Fica desmembrada da paróquia de São José o distrito policial de Palhoça, para formar uma nova freguesia, sob a invocação do Senhor Bom Jesus de Nazaré.
Franklin Park é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Broward.
Amagon é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Jackson.
Camilla é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Mitchell.
North Shore é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Franklin.
Maria Isabel, Princesa Herdeira da Dinamarca, Condessa de Monpezat, (em dinamarquês Mary Elizabeth, Kronprinsesse af Danmark, grevinde af Monpezat, nascida Maria Elizabeth Donaldson; Hobart, 5 de Fevereiro de 1972) é a esposa de Frederico, Príncipe Herdeiro da Dinamarca.
Farmington é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Washington.
Heinrich Häberlin foi Presidente da Confederação suíça em 1926 e 1931.
Ileana Silai (Cluj-Napoca, 14 de outubro de 1941) é uma antiga atleta romena, especialista em corridas de 800 metros, prova em que foi vice-campeã olímpica nos Jogos de 1968, na Cidade do México.
Carolina é um município brasileiro do estado do Maranhão.
Arnold é uma região censo-designada localizada no Estado americano da Califórnia, no Condado de Calaveras.
Gamonal é uma povoação espanhola no município de Talavera de la Reina (província de Toledo, comunidade autónoma de Castela-La Mancha), de área 32 km² com população de 943 habitantes (2007) e densidade populacional de 29,38 hab/km².
Casas Bajas é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 22,6 km² com população de 237 habitantes (2005) e densidade populacional de 10,69 hab/km².
Stacyville é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Mitchell.
A Viz é uma empresa norte-americana, originalmente fundada como uma subsidiária da editora japonesa Shogakukan, para o lançamento nos Estados Unidos de animes e mangás.
Butte é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Boyd.
Site oficial da região de Harju -URLTOKEN A principal região é a de Harju, onde está localizada a capital Tallinn e onde reside 38,8% da população da Estónia.
Kausen é um município da Alemanha localizada no distrito de Altenkirchen, na associação municipal de Verbandsgemeinde Gebhardshain, no estado da Renânia-Palatinado.
Foi amiga de António Sérgio (esteve associada ao Movimento da Filosofia Portuguesa), David Mourão-Ferreira ("a irmã que nunca tive"), José-Augusto França ("a mais linda mulher de Lisboa") , Luiz Pacheco ("esta hierofântide do século XX"), Almada Negreiros, Mário Cesariny ("era muito mais linda que a mais bela estátua feminina do Miguel Ângelo"), «A primeira vez que vi a Natália Correia foi no São Carlos.
Cavalier é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Pembina.
O lago Playgreen é um lago de água doce localizado na província de Manitoba, Canadá.
Billie Joe Armstrong (Oakland, 17 de fevereiro de 1972) é o vocalista e guitarrista da banda americana Green Day.
Miramiguoa Park é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Franklin.
Buco-Zau é uma vila e município da província de Cabinda, em Angola.
Poços de Caldas Futebol Clube é uma agremiação esportiva de Poços de Caldas, no estado de Minas Gerais, fundada a 1 de junho de 2007.
Sven Riederer (Bad Ragaz, 27 de março de 1981) é um triatleta suíço que conquistou a medalha de bronze nos Jogos Olímpicos de 2004.
O terceiro álbum solista foi Los Pájaros (2006), com a produção do próprio Vicentico, contou com alguns convidados, como Andrés Calamaro, Gringui Herrera, Lucho González, Daniel Melingo, Florián Fernández Capello, Flavio Cianciarulo y Valentino.
O rio Kankakee é um rio do noroeste do Indiana e nordeste do Illinois, nos Estados Unidos, que se une ao Des Plaines para formar o rio Illinois.
A Vila Dom Pedro I é um bairro do distrito do Ipiranga, na cidade de São Paulo.Sempre foi caracterizada pelo alto número de residências da classe média e por estar localizado em cima de uma colina.
Leacock-Leola-Bareville é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lancaster.
Nivalter Santos de Jesus (Capela, 17 de setembro de 1987) é um canoísta brasileiro.
Belomorsk é uma cidade da Rússia, o centro administrativo de um raion da República da Carélia.
Clarksville é uma cidade localizada no estado americano do Tennessee, no Condado de Montgomery.
Economia O Produto interno bruto - PIB de Timóteo é o segundo maior de sua microrregião, perdendo apenas para Ipatinga, destacando-se na área industrial.
Scandale é uma comuna italiana da região da Calábria, província de Crotone, com cerca de 3.179 habitantes.
Bernardo Corradi (Siena, 30 de Março de 1976) é um futebolista italiano.
O lago Poopó localiza-se no departamento de Oruro, na Bolívia, e tem uma área de 1340 km², que pode chegar a cerca de 2500 km² quando completamente cheio.
Salceda de Caselas é um município da Espanha na província de Pontevedra, comunidade autónoma da Galiza, de área 35,9 km² com população de 7686 habitantes (2007) e densidade populacional de 189,34 hab/km².
Jackie Chan também possui uma estrela na Calçada da Fama, localizada em 6801 Hollywood Boulevard, e uma estrela na Avenida das Estrelas de Hong Kong, sendo considerado por muitos como o maior ator oriental.
La Louvière é uma cidade e um município da Bélgica localizado no distrito de Soignies, província de Hainaut, região da Valônia.
Buritama é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Masiela Lusha (Tirana, 23 de Outubro de 1985), é uma poetisa, romancista e premiada atriz norte-americana.
Sento Sé é um município brasileiro localizado no norte da Bahia.
Raimundo Nonato Pires dos Santos, conhecido como Raimundo Boi, (Miracema do Tocantins, 1946) é um médico e político brasileiro.
Biografia José Manuel Costa Reis nasceu em Lisboa a 15 de Setembro de 1947.
Mauro Geraldo Galvão, mais conhecido como Mauro Galvão (Porto Alegre, 19 de dezembro de 1961), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como zagueiro.
Eduardo Tornaghi (Rio de Janeiro, 26 de setembro de 1952) é um ator brasileiro.
O Paranoá Esporte Clube é um clube de futebol brasileiro, sediado na cidade do Paranoá, no Distrito Federal.
Com a emancipação do município Divino em 1943, Orizânia passou à categoria de distrito deste novo município, de quem se emancipou em 21 de dezembro de 1995.
Reading é uma cidade localizada no estado norte-americano da Pensilvânia, no Condado de Berks.
A Associação de Estudantes do Instituto de Ciências Biomédicas Abel Salazar (AEICBAS) é a associação que representa oficialmente os estudantes do Instituto de Ciências Biomédicas Abel Salazar da Universidade do Porto, tendo sido fundada a 22 de Maio de 1986.
Cultivando o nacionalismo Enver Hoxha declarou durante a campanha anti-religiosa que “a única religião da Albânia é o albanismo”.
Francisco Lázaro era carpinteiro de uma fábrica de carroçarias de automóveis na travessa dos Fiéis de Deus no Bairro Alto em Lisboa.
Carbon é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Eastland.
Carreira O Código Fatal foi formado por Lakers, o único integrante de todas as formações, junto com seus amigos para relatar os fatos do cotidiano de São Paulo.
Nova Friburgo possui a maior rede hoteleira do interior do estado do Rio de Janeiro.
Delavan Lake é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Walworth.
Macedonia é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Summit.
José Barros Silva mais conhecido como Zé Piguita (Cabo Verde, 4 de dezembro de 1982) é um futebolista cabo-verdiano que joga actualmente no do Qatar.
Rogério Ribeiro (Estremoz, 31 de Março de 1930 - Lisboa, 10 de Março de 2008) foi um artista plástico português, membro do Partido Comunista Português desde 1975 e do seu Comité Central entre 1983 e 1992.
Winnetka é uma aldeia localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Cook.
Peligros é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 9 km² com população de 10597 habitantes (2007) e densidade populacional de 948,76 hab/km².
História Aos 4 anos de idade, John Kay fundador da banda, depois de ter fugido da Prússia Oriental com sua mãe, rumou para Alemanha Oriental e Alemanha Ocidental (de onde surgiram os temas "Renegade" de Steppenwolf 7 e "The Wall" de Rise and Shine), se instalou com sua família em Hanóver.
Arantina é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Cement City é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Jackson e Condado de Lenawee.
Bêbados Habilidosos é uma banda de blues brasileira, formada em Campo Grande, Mato Grosso do Sul.
Marquito começou a carreira por volta dos 18 anos de idade, fazendo shows em boates, casas noturnas e circos de São Paulo.
Santa Luzia do Norte é um município brasileiro do estado de Alagoas, pertencente à Região Metropolitana de Maceió.
Arpin é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Wood.
Boones Mill é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Franklin.
Em 04 de abril de 2009, o Metallica subiu ao palco para tocar um medley de seus principais hits na cerimônia do Rock and Roll Hall of Fame, e dois dos baixistas do grupo, Jason Newsted e Robert Trujillo tocaram juntos.
Em 5 de fevereiro de 1852, 5 anos, 6 meses e 12 dias após a elevação da cidade, Manágua foi elevada a capital de Nicarágua, por meio de um outro decreto.
San Pedro Bercianos é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 23,68 km² com população de 312 habitantes (2007) e densidade populacional de 14,61 hab/km².
Belvidere é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Thayer.
Em relação ao Ensino Superior, o Município de Seabra possui um campus da Universidade do Estado da Bahia (UNEB) - (Campus XXIII) que abriga o curso de Letras.
Phillipsburg é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Phillips.
A microrregião do Litoral Lagunar é uma das microrregiões do estado brasileiro do Rio Grande do Sul pertencente à mesorregião Sudeste Rio-Grandense.
Sérgio Franchi, nome artístico de Sérgio Galli (Cremona, 6 de abril de 1926 - 1990) foi um tenor e ator de filmes musicais ítalo-americano.
Bungotakada (豊後高田市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Oita.
Morre Sérgio Vieira de Mello, vítima de atentado contra sede da ONU em Bagdá] Entretanto, segundo Samantha Power, que entrevistou mais de 400 pessoas (diversas das quais presentes no local da explosão) para escrever o livro "O homem que queria salvar o mundo", Vieira de Mello comunicou-se apenas com a equipe de resgate e com Carolina Larriera, sua companheira, através de um buraco nos escombros.
Novo São Joaquim é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
O Estádio Municipal Juscelino Kubitschek, também chamado de JK, é um estádio preparado para jogos de futebol, sede oficial do Itumbiara Esporte Clube localizado em Itumbiara, Goiás.
Indian Harbour Beach é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Brevard.
Fairfield é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Wayne.
Maxaranguape, município no estado do Rio Grande do Norte (Brasil), localizado na microrregião do Litoral Nordeste.
Obra Livros Encontro, textos dos mais importantes escritores brasileiros e portugueses ilustrado com desenhos e quadros de Sergio Telles, Ed.
Antônio Almeida é um município brasileiro do estado do Piauí.
Euratsfeld é um município da Áustria localizado no distrito de Amstetten, no estado de Baixa Áustria.
(Salt Lake City, 27 de setembro de 1981), também conhecida como Cytherea URLTOKEN URLTOKEN URLTOKEN URLTOKEN URLTOKEN , é uma atriz pornográfica norte-americana, considerada a rainha da ejaculação feminina.
Paulo António da Silva Ribeiro (Setúbal, 6 de Março de 1984) é um futebolista português, que joga habitualmente a guarda-redes.
Elias Gomes da Silva nasceu em 08/12/1951, no Engenho Buranhém, em terras do município do Cabo de Santo Agostinho.
Floor Thirteen é uma banda de rock formada em Winnipeg, Canadá no final dos anos 1990.
Santa Fe Springs é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
Um exemplo notório foi a cerimônia de premiação do Video Music Brasil, da MTV Brasil, quando Mano Brown provocou a plateia presente no evento, ao dizer que a mãe dele já teria lavado a roupa de muitos daqueles "boys", e ressaltou que o público dos Racionais MC's continuaria sendo o da periferia.
Gilet é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 11,3 km² com população de 2290 habitantes (2005) e densidade populacional de 190,47 hab/km².
Ananda Apple (Porto Alegre, 1961) é uma jornalista brasileira.
Cylinder é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Palo Alto.
Takefu (&#27494;&#29983;&#24066;; -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Fukui.
O FK Jūrmala-VV é um clube de futebol da cidade de Jūrmala, na Letónia.
Todireşti é uma comuna romena localizada no distrito de Vaslui, na região de Moldávia.
Hazleton é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Buchanan.
A Universidade de Itaúna (UIT) é uma universidade multicampi com sede em Itaúna (Minas Gerais).
Cameron Park é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Cameron.
O Club Atlético Osasuna, conhecido como Osasuna, é um clube de futebol espanhol da cidade de Pamplona, Navarra, fundado em 17 de novembro de 1920.
A Lei de Nº 372 de 13 de fevereiro de 1992, cria o Município de Ministro Andreazza, desmembrando do Município de Cacoal.
Pardeeville é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Columbia.
Chambersburg é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Franklin.
Noche Escandinava é o projeto de música Lied das cantoras Tarja Turunen, Marjut Paavilainen e Ingvild Storhaug juntamente com a pianista japonesa Izumi Kawakatsu e o baritono Juha Koskela, formulado com o objetivo de difundir o estilo musical e seus representantes nos países latino-americanos.
Carreira Glen Hansard iniciou suas atividades musicais aos 13 anos de idade, tocando nas ruas de Dublin .
Benjamin Levin (nascido em 8 de março de 1988) mais conhecido como Benny Blanco, é um cantor e produtor americano de Reston, Virgínia.
Biografia Jack Wall nasceu em Phoenixville, Pensilvânia, se formando em engenharia civil na Universidade Drexel na Filadélfia, começando uma carreira "planejando sub-divisões e shoppings centers".
Pringle é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Custer.
Ardmore é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Delaware e Condado de Montgomery.
Rodrigo Oliveira de Bittencourt, mais conhecido como Diguinho, (Canoas, 20 de março de 1983) é um futebolista brasileiro que atua como volante.
[URLTOKEN - Biografia Edu Guedes - Site Oficial] Profissionalmente, ingressou neste ramo em 1996 com o projeto de uma sorveteria, no bairro de Moema, em São Paulo.
Arapahoe é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Pamlico.
No mesmo ano, Elvis foi homenageado com o "Dia Elvis Presley", tanto na cidade de Memphis como no estado do Tennessee.
New Hebron é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Lawrence.
Valério é um bairro de Cachoeiras de Macacu no estado do Rio de Janeiro.
Tom London (Louisville, Kentucky, 24 de agosto de 1889 – Hollywood, Califórnia, 5 de dezembro de 1963), nascido Leonard Clapham, foi um ator de cinema estadunidense que estabeleceu o recorde de pesença em filmes, de acordo com "The Guinness Book of Movie Records", tendo participado de cerca de 2000 filmes.
Plomodiern é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Charles Léo Lesquereux (Fleurier, 18 de novembro de 1806 - Columbus, 25 de outubro de 1889) foi um explorador, paleobotânico e briólogo suíço [URLTOKEN Federal Agency for Agriculture and Food] .
Aurora é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Buchanan.
Odanah é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Ashland.
Mosquero é uma vila localizada no estado americano de Novo México, no Condado de Harding e Condado de San Miguel.
Mesmo com o desenvolvimento da grande comunidade nos anos 50, a cidade de Jaguaré foi emancipada no dia 13 de dezembro de 1981, pela Lei n° 3.445 sendo desmembrada da cidade de São Mateus.
Georges Grün (Schaerbeek, 25 de janeiro de 1962) é um ex-futebolista belga que disputou três Copas do Mundo.
Início e The Disappearance of Adalia EP (2005 - 2006) O primeiro show do Madina Lake foi no dia 29 de maio de 2005, em um lugar chamado Metro, em Chicago.
Luis Fernando Tena Garduño (Cidade do México, 20 de janeiro de 1958) é um treinador de futebol do México.
Ojo Amarillo é uma região censo-designada localizada no estado americano de Novo México, no Condado de San Juan.
Biografia Formado em Oakland, Califórnia, em julho de 1989, En Vogue era composto inicialmente por Cindy Herron, Maxine Jones, Dawn Robinson e Terry Ellis.
Maria Taferl é um município da Áustria localizado no distrito de Melk, no estado de Baixa Áustria.
Iola é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Clay.
Em 1886 era um pequeno povoado denominado Douradão, depois chamado de Figueira e posteriormente de distrito da Paz e finalmente de Bernardino de Campos em homenagem ao presidente do estado de São Paulo na época.
Maria de Lourdes Abadia Bastos (Bela Vista de Goiás, 14 de agosto de 1944) é uma política brasileira.
Farmington é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Whitman.
Arabayona de Mógica é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 23,26 km² com população de 486 habitantes (2003) e densidade populacional de 20,89 hab./km².
Mammoth Spring é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Fulton.
Francisco Javier De Pedro Falque (Logroño, 4 de agosto de 1973) é um ex-jogador de futebol espanhol e disputou a copa de 2002 com a seleção espanhola.
Clóvis Beviláqua colaborou em diversos jornais e revistas (Revista Contemporânea, do Recife, Revista Brasileira, do Rio), e, em O Pão, publicação do movimento literário Padaria Espiritual do Ceará.
Dom Pedro é um município brasileiro do estado do Maranhão.
Raxendorf é um município da Áustria localizado no distrito de Melk, no estado de Baixa Áustria.
Kiangombe é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Kwanza-Norte.
Emanuel Perrone (Rio Cuarto, 14 de junho de 1983) é um futebolista profissional argentino, atacante, milita no Atromitos.
Torre do Tambo é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Namibe.
Florinda Meza García Gómez (Juchipila, 8 de fevereiro de 1948) é uma atriz, diretora, produtora, escritora, dançarina e cantora mexicana.
José Alberto Loureiro dos Santos GCC (Sabrosa, Vilela do Douro, 2 de Setembro de 1936), é um militar e político português.
Blanding é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de San Juan.
Cangola é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Uíge.
Vila dos Remédios é uma vila brasileira do estado de Pernambuco, é o único núcleo de povoamento do Arquipélago de Fernando de Noronha.
Temple of the Dog foi um  formado em Seattle, em 1990, por Chris Cornell, vocalista do Soundgarden, como um tributo a Andrew Wood, vocalista do Malfunkshun e do Mother Love Bone e seu amigo.
Miroslav Slepička (Příbram, 10 de novembro de 1981) é um futebolista tcheco que atualmente defende a equipe do Dínamo Zagreb.
Inés de Suárez ou Inés Suárez (Plasencia, Estremadura, Espanha, — Santiago, ) foi uma das poucas mulheres espanholas com renome na odisseia da conquista americana.
Marino é uma comuna italiana da região do Lácio, província de Roma, com cerca de 30.626 habitantes.
Torre Val de San Pedro é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 192 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,32 hab/km².
O Clube Atlético Cerrado é um clube de futebol brasileiro, da cidade de Paraíso do Tocantins, no estado do Tocantins.
Localização Localizado no bairro do Maracanã, na zona norte do Rio de Janeiro, o estádio tem seu endereço oficial a rua Professor Eurico Rabelo, sem número.
Atualidade Palikir é a sede do governo federal e do Supremo Tribunal, para além da sede doe administração do estado de Pohnpei, um dos quatro que compõe os Estados Federados da Micronésia.
Diepenbeek é um município da Bélgica localizado no distrito de Hasselt, província de Limburgo, região da Flandres.
Guaíba no Contexto Histórico – Arqueológico do Rio Grande do Sul.
Morgan's Point é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Harris.
Paraíso do Norte é um município brasileiro do estado do Paraná.Conta com uma população de 11.743 habitantes.A uma altitude média de 600 metros, está localizado na região noroeste do estado.
A flora cedralense é um misto de espécies da floresta pré-amazônica, principalmente, do cerrado e de vegetação típica da zona costeira do Maranhão, apresentando uma extensa e rica área de manguezais.
Pierre Paul Henri Gaston Doumergue (n. 11 de Agosto de 1863, Aigues-Vives - f.
Villar de Samaniego é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 28,14 km² com população de 116 habitantes (2004) e densidade populacional de 4,12 hab/km².
Silveirânia é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Woslom é uma banda brasileira de thrash metal, formada em 1997 em São Paulo.
Nikola Karabatić (Niš, Sérvia, RSF Iugoslávia, 11 de abril de 1984) é um handebolista francês, filho de pai croata e mãe sérvia.
Biografia Ednardo iniciou a carreira musical em Fortaleza, Ceará, no início da década de 1970, juntamente com outros artistas conterrâneos, como Fagner, Belchior e Amelinha.
O Lago de Mauvoisin é um lago de barragem localizado no cantão de Valais, na Suíça.
Jules Bonnot (Pont-de-Roide, 14 de Outubro de 1876 — Paris, 28 de Abril de 1912) foi um anarquista ilegalista francês famoso por seu envolvimento na organização anarquista criminosa apelidada de Bando Bonnot pela imprensa francesa.
Fronteira dos Vales é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Louisburg é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Dallas.
Lolita e internacional de sucesso Mylène Farmer e Laurent Boutonnat produziu o primeiro álbum, Gourmandises (Candy), com letras inspiradas pelas experiências, desejos e gostos de Alizée.
Porto Ferreira é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Blue Mountain é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Logan.
Calvin Smith (Bolton, Mississippi, 8 de janeiro de 1961) é um antigo atleta norte-americano, campeão olímpico dos 4x100m rasos em Los Angeles 1984, e medalha de bronze nos 100 metros rasos em Seul 1988.
O Castanheira Shopping Center é um shopping center da cidade de Belém, no estado brasileiro do Pará.
O pai de Fiona, Rei Harold contrata um gato para matá-lo, mas sem sucessso, ao invés disso o Gato de Botas, acaba se aliando a Shrek e Burro.
Scarface também é coordenador e presidente da Def Jam South desde 2000, onde ele iniciou a carreira do renomado rapper Ludacris.
Oakland é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Warren.
Hierarquia urbana A cidade de Juazeiro do Norte exerce forte influência sobre todo Sul do Ceará, e áreas dos estados de Pernambuco, Piauí, Paraíba e Rio Grande do Norte, sendo um importante centro de compras e serviços regionais.
A microrregião de Jaboticabal é uma das microrregiões do estado brasileiro de São Paulo pertencente à mesorregião Ribeirão Preto.
Lojas Riachuelo são a segunda maior rede de lojas de departamanto do Brasil.
Roseville é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Ramsey.
Vida pública Mário Kertész é formado em Administração de Empresas pela Universidade Federal da Bahia, pós-graduado na Espanha e na França.
Quando estava em Meca, Maomé foi informado de que havia uma grande concentração de tribos hostis e ele partiu para as defrontar.
Camocim é um município e uma cidade do estado do Ceará, Brasil.
O rio Aguarico nasce ao sul de Tulcán, nos Andes, próximo a fronteira entre Equador e Colômbia, segue na direção leste-sudeste por aproximadamente 370 km até sua confluência com o rio Napo, em Pantoja.
Putnam é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Dewey.
A região do Seridó, principalmente Caicó e Timbaúba dos Batistas, são as cidades que mais refletem essa tradição lusa, apresentando características semelhantes ao bordado típico da Ilha da Madeira, em Portugal; tais indícios podem ser comprovados através das estampas atuais, flores e pístilos, que remetem a padrões próprios da Ilha da Madeira.
Eddie Carroll (Edmonton, 5 de setembro de 1933 - 6 de abril de 2010) foi um ator canadense, conhecido por dublar o Grilo Falante na versão original em inglês [URLTOKEN Jiminy Cricket!
Lubián é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 94 km² com população de 377 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,84 hab/km².
Spencer é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Boyd.
José María Torre Hutt nasceu na (Cidade do México dia 4 de novembro de 1977), É um ator mexicano, de ascendência alemã, além de ator se destaca como e desenhador de modas, é irmão das atrizes Fátima Torre e Andrea Torre.
Rafard é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Minor Lane Heights é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Jefferson.
Covedale é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Hamilton.
A CBN Vitória é a rádio que oferece ao público capixaba a mais completa informação do Espírito Santo, do Brasil e do mundo.
Com a décima maior base instalada de ATMs em operação em todo o mundo, a Itautec figurou novamente como a empresa brasileira melhor posicionada na sexta edição do ranking FinTech 100, que lista as cem maiores provedoras de serviços de tecnologia para o mercado financeiro do mundo, ocupando a 24a posição.
José Mariano de Albuquerque Cavalcanti (Santana do Acaraú, 20 de maio de 1772 — Magé, 20 de agosto de 1844) foi militar e político brasileiro.
Cotanes del Monte é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 14,78 km² com população de 133 habitantes (2007) e densidade populacional de 10,28 hab/km².
Higashi-yamato (東大和市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Tóquio.
Luis Javier García Sanz, conhecido como Luis García (Badalona, 24 de junho de 1978) é um jogador de futebol espanhol.
Brimson é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Grundy.
Ivair dos Reis Gonçalves (Patos de Minas, MG , 19 de novembro de 1971), mais conhecido como Renner ou Renner Reis, é um cantor brasileiro, que formou, durante 25 anos, com o cantor Rick Sollo a dupla sertaneja Rick & Renner.
Nesta fase, Marco Antônio passou a usar o "nome artístico" de Marcão e deixou o contra-baixo, o qual tocara deste a formação da banda, para se dedicar exclusivamente a seu trabalho como o vocal da banda, motivo pelo qual o Fruto Sagrado passou a contar, em suas apresentações, com o baixista Francisco Falcon, que inclusive participou de algumas gravações nos álbuns e videoclipes que a banda lançaria pela MK Music.
Ganda é uma cidade e município da província de Benguela, em Angola.
História Inicialmente um projeto para um show na extinta casa de shows Ballroom, do Rio de Janeiro, a Orquestra Imperial foi montada por Berna Ceppas e Kassin e contava ainda com Seu Jorge.
Archdale é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Guilford e Condado de Randolph.
O Governo do Estado da Bahia realizou uma pesquisa de audiencia entre todas as emissoras da cidade de Feira de Santana, no total de 8 estações de radios , sendo que na pesquisa apontou a Nordeste fm como a de maior audiencia.
Egil Østenstad (Haugesund, 2 de janeiro de 1972) é um ex-futebolista profissional norueguês, atacante, militou no futebol inglês e noruguês.
Jay Spearing (Liverpool, 25 de novembro de 1988) é um futebolista inglês.
El Burgo de Ebro é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 24,86 km² com população de 2101 habitantes (2007) e densidade populacional de 72,28 hab/km².
East Chicago é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Lake.
Digão (Brasília, 20 de novembro de 1970), nome artístico de Rodrigo Aguiar Madeira Campos, é guitarrista e vocalista da banda Raimundos.
Suzanápolis é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Gabriela Elena Spanic Utrera, mais conhecida como Gabriela Spanic, (Ortiz, 10 de dezembro de 1973), é uma atriz de telenovelas, cantora e modelo venezuelana.
Teresa Juliana de São Domingos (1676, África Ocidental, às margens do Golfo da Guiné - 6 de dezembro de 1748, Salamanca, Espanha), nascida Tshikaba, cognomizada La Negrita, foi uma religiosa dominicana, professora de catecismo e é Venerável da Igreja Católica.
Garrettsville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Portage.
O Rio Băieşu é um rio da Romênia afluente do rio Cristur, localizado no distrito de Hunedoara.
Paduli é uma comuna italiana da região da Campania, província de Benevento, com cerca de 4.177 habitantes.
Valtiendas é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 38,6 km² com população de 161 habitantes (2005) e densidade populacional de 4,18 hab/km².
Indian Hills é uma região censo-designada localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Jefferson.
Tejeda é um município da Espanha na província de Las Palmas, comunidade autónoma das Canárias, de área 103,29 km² com população de 2239 habitantes (2007) e densidade populacional de 22,73 hab/km².
Zapata Ranch é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Willacy.
O Rio Biucoş é um rio da Romênia afluente do Rio Baraolt, localizado no distrito de Covasna.
William Shakespeare (Stratford-upon-Avon, 26 de Abril de 1564 — Stratford-upon-Avon, 23 de Abril de 1616) As datas seguem o calendário juliano, usado na Inglaterra durante a vida de Shakespeare.
Castilfalé é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 25,96 km² com população de 86 habitantes (2004) e densidade populacional de 3,51 hab/km².
Françoise Barré-Sinoussi (Paris, 30 de julho de 1947) é uma virologista francesa.
Cooperstown é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dakota do Norte, no Condado de Griggs.
José Roque Paes, mais conhecido como Traçaia (Cuiabá, 16 de agosto de 1933), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como atacante.
Friesland é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Columbia.
Lolo é uma região censo-designada localizada no estado americano de Montana, no Condado de Missoula.
Maringá conta também com dezoito salas de cinema, sendo quatro delas em 3D, uma sala vip, duas Digital Max Screen (tela com 180 m² e som espacial) e um dos maiores e mais modernos teatros do interior do estado do Paraná, o teatro Calil Haddad, além do teatro Marista.
Sapucaia do Sul é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Wykoff é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Fillmore.
East York é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de York.
João Apolinário Teixeira Pinto (Belas, Sintra, 18 de Janeiro de 1924 &mdash; Marvão, 22 de Outubro de 1988) foi um poeta e jornalista português.
João de Meneses governador de Tânger tendo partido para Portugal em Agosto de 1572, foi substituido pouco tempo por Diogo Lopes da Franca eleito pelo povo, como em outras ocasiões, até que Rui de Sousa de Carvalho, nomeado pelo rei, chegue à cidade.
Dom Augusto de Beauharnais (Milão, 9 de dezembro 1810 — Lisboa, 28 de março 1835), nascido Augusto Carlos Eugênio Napoleão de Beauharnais, foi o segundo duque de Leuchtenberg e príncipe de Eichstätt (na sua Baviera natal), duque de Santa Cruz (no Brasil) e príncipe consorte de Portugal em virtude do seu casamento com D.
Samuel Pinheiro Guimarães Neto (Rio de Janeiro, 1939) é um diplomata brasileiro.
O lago Maquapit é um lago de água doce localizado no condado de York, província de New Brunswick, no Canadá.
É nela onde se localizam o Centro Administrativo do Estado do Rio Grande do Norte (sede do governo estadual, no bairro Lagoa Nova) e a Praia de Ponta Negra, próximo à divisa de Natal com Parnamirim.
Laurel é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Jones.
Peachtree City é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Fayette.
Anarchy Club é uma dupla de hard rock/eletronica de Boston, Massachusetts.
Villademor de la Vega é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 16,56 km² com população de 451 habitantes (2004) e densidade populacional de 27,23 hab/km².
Interscope Records é uma gravadora norte-americana, pertencente a Universal Music Group, e opera como um dos três selos do grupo de selos de gravação Interscope-Geffen-A&M, da UMG.
O porto da Cargill, de jurisdição privada localizado nos arredondamentos da Companhia Docas do Pará em Santarém, escoa soja para o exterior.
Fairview-Ferndale é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Northumberland.
Navalilla é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 20,84 km² com população de 128 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,41 hab/km².
Carreira Carlos Garcia é um treinador bastante experiente, que se prepara para a sua vigésima temporada, que já representou alguns dos maiores emblemas do futebol português como o Sporting de Espinho, Sporting de Braga, Penafiel, Académica, Leça, Desportivo das Aves e principalmente Moreirense, que comandou durante oito temporadas seguidas (de 1994-1995 a 1998-1999).
Educação Colorado do Oeste possui uma unidade campi do Instituto Federal de Rondônia.
O Jardim Haddad é um bairro da cidade de São Paulo, capital do estado brasileiro homônimo.
Friedrich Guggenberger (Munique, 6 de Março de 1915 — Erlenbach am Main, 13 de Maio de 1988) foi um comandante de U-Boot que serviu na Kriegsmarine durante a Segunda Guerra Mundial.
Clever é uma cidade localizada no Estado americano de Missouri, no Condado de Christian.
Ali Akbar Ostad-Asadi (Tabriz, 17 de setembro de 1975) é um ex-futebolista profissional iraniano, defensor, disputou a Copa do Mundo de 1998.
A vida antes da fama Hattie McDaniel nasceu em Wichita, no Kansas em 10 de junho de 1895.
Dénia é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 66,2 km² com população de 42704 habitantes (2004) e densidade populacional de 580,30 hab/km².
Camerata Picena é uma comuna italiana da região dos Marche, província de Ancona, com cerca de 1.700 habitantes.
Santiago Ramón y Cajal (Petilla de Aragón, 1 de Maio de 1852 — Madrid, 17/18 de Outubro de 1934) foi um médico e histologista espanhol.
Villamontán de la Valduerna é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 57,15 km² com população de 1001 habitantes (2004) e densidade populacional de 17,52 hab/km².
Washburn é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Marshall e Condado de Woodford.
Symarip (também conhecidos como The Pyramids, The Bees, Seven Letters e Zubaba) foi uma banda de ska e reggae do Reino Unido, formada no final dos anos 1960's.
O primeiro álbum da G-Unit, com Tony Yayo presente apenas em duas faixas (o mesmo se encontrava na prisão por porte ilegal de arma na época),é lançado também em 2003 com o título "Beg For Mercy", e Lloyd Banks dá mais uma vez provas do seu valor, aumentando assim as expectativas criadas em torno do seu primeiro álbum solo.
Jason White tem sido um membro de apoio do Green Day desde 1999, quando foi gravado Warning.
Esporte Clube Metropol é um clube de futebol da cidade de Criciúma, no Estado de Santa Catarina, comandado pelo seu "patrono" Dite Freitas, presidente do clube nos 10 anos de sua existência como profissional.
Oak Brook é uma aldeia localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Cook e Condado de DuPage.
Spring Grove é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Wayne.
Augustinópolis é um município brasileiro do estado do Tocantins.
Clyde Jackson Browne (Heidelberg, 9 de outubro de 1948) é um cantor e compositor norte-americano.
Reinaldo Gonzaga (São Paulo, 7 de dezembro de 1948) é um ator e dublador brasileiro.
IOC Antonio McKay results Seul 1988] McKay continuou nas competições até meados da década de 1990 e hoje trabalha como técnico de atletismo numa escola privada em sua cidade natal, Atlanta.
Nikolaos Gysis (Tinos, 1 de Março de 1842 — Munique, 4 de Janeiro de 1901) foi um pintor grego, considerado como um dos mais importantes pintores gregos do século XIX.
Monroeville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Huron.
Eles se apresentaram nos Estados Unidos em 2003 até o lançamento do seu primeiro álbum de estúdio, Flyleaf, em 2005.
Ocean Ridge é uma vila localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Palm Beach.
Chris Leonard (nascido Christopher William Leonard em 13 de Março de 1979 em Londres, Inglaterra), foi guitarrista e backing vocal da banda de pop punk britânica Son of Dork.
Orocó é um município brasileiro do estado de Pernambuco.
Jamestown é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Fentress.
Mauá da Serra é um município brasileiro do estado do Paraná.
Trajetória profissional Peniel Pacheco nasceu em Uberaba, Minas Gerais, no dia 10 de abril de 1958.
Morte Em 15 de janeiro de 1919, Rosa Luxemburgo, Karl Liebknecht e Wilhelm Pieck, líderes do Partido Comunista da Alemanha, foram presos e levados para interrogatório no Hotel Eden em Berlim.
O rio Walla Walla é um afluente do rio Columbia, unindo-se a este logo acima de Wallula Gap no sudeste de Washington, nos Estados Unidos da América.
Fairview é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Major.
Depois da criação do mesmo, o GNT se modificou e virou um canal de documentários da Globosat, e em setembro de 2003, se transformou em um canal para o universo feminino, consolidando um processo já em andamento, pois programas como Superbonita e Saia Justa estrearam antes do reposicionamento.
Jennifer Diachun (Toronto, 14 de agosto de 1953) é uma ex-ginasta canadense, que competiu em provas de ginástica artística pelo seu país.
Moores Mill é uma região censo-designada localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Madison.
Carreira no futebol Início Fabio Quagliarella começou sua carreira no Torino Football Club.Sua estréia na Série A foi contra Piacenza Calcio em 14 de maio de 2000.E depois fez 4 aparições na temporada Série A 2001-02.
Langolen é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Xeque-Mate é uma banda portuguesa de heavy metal formada em setembro de 1981 no Porto.
Crisópolis é uma cidade brasileira do estado da Bahia.
Ioana Raluca Olaru (Bucareste, 3 de março de 1989) é uma tenista profissional romena, profissionalizada em 2003, teve como melhor ranking atingido em julho de 2009, sendo a 53° do ranking da WTA.
O Ronald Reagan UCLA Medical Center é um hospital localizado na Westwood Plaza, 757 , no campus da Universidade da Califórnia, em Los Angeles, Califórnia.
Vila Frugoli é um bairro no distrito de Ponte Rasa, na cidade de São Paulo [URLTOKEN Subprefeitura Municipal de Ermelino Matarazzo , Bairros do distrito Ponte Rasa] .
Weisenheim am Sand é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Dürkheim, na associação municipal de Verbandsgemeinde Freinsheim, no estado da Renânia-Palatinado.
Eunice Sanborn (Lake Charles, 20 de julho de 1896 - 31 de janeiro de 2011) foi uma supercentenária americana.
Thiago Gentil (São Paulo, 8 de abril de 1980), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Wendel Alex dos Santos (Ribeirão Preto, SP, 31 de agosto de 1991) é um futebolista brasileiro que atua como meio-campo.
Rodrigo Pessoa (Paris, 29 de novembro de 1972) é um ginete brasileiro, campeão olímpico nos Jogos Olímpicos de Atenas 2004, e tricampeão mundial de hipismo.
Northbrook é uma aldeia localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Cook.
Lynch é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Harlan.
A estação de Pelotas foi uma importante estação de trem do município brasileiro de Pelotas, no Rio Grande do Sul.
Torres Gonçalves ordenou a execução da divisão da cidade que serviria de sede ao novel município pelos engenheiros e agrimensores da comissão de terras, que funcionava no antigo povoado Erechim (hoje Getúlio Vargas).
A Ilha de Mull (em gaélico escocês Muile) é a segunda maior ilha do arquipélago das Hébridas Interiores, na costa ocidental da Escócia.
Vila Vargas é um bairro do município brasileiro de Sapucaia do Sul, no estado do Rio Grande do Sul.
Federico Barón (Buenos Aires, 20 de junho de 1989) é um ator argentino.
Agolada é um município da Espanha na província de Pontevedra, comunidade autónoma da Galiza, de área 147,8 km² com população de 3286 habitantes (2004) e densidade populacional de 24,88 hab/km².
Lambert é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Quitman.
Serenada é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Williamson.
Dragan Stojković - em sérvio, Драган Стојковић (Niš, 3 de março de 1965) - é um ex-futebolista e treinador de futebol sérvio.
The Melvins é uma banda de rock formada em Montesano, Washington, nos Estados Unidos no meio dos anos 80.
Júlio César Baptista, mais conhecido como Júlio Baptista (São Paulo, 1 de outubro de 1981), é um futebolista brasileiro que atua como atacante ou meia.
Kaga (加賀市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Ishikawa.
Shiloh é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Harris.
Cansei de Ser Sexy (CSS) é uma banda brasileira formada em São Paulo em setembro de 2003, que mistura influências de rock, pop e música eletrônica.
Júlio Reny (Porto Alegre, Rio Grande do Sul, 27 de fevereiro de 1959), nome artístico de Julio Reni Barbo, é um cantor e compositor de rock brasileiro.
Município criado com os territórios das freguesias de São Félix (atual sede), São Pedro do Monte de Muritiba, Nossa Senhora do Desterro do Outeiro Redondo, Nossa Senhora do Bom Sucesso de Cruz das Almas, São Pedro do Aporá e de Nossa Senhora da Conceição do Sapé, desmembrados do município de Cachoeira, pelo Ato Estadual de 23.12.1889.
Vinebre é um município da Espanha na província de Tarragona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 26,4 km² com população de 478 habitantes (2007) e densidade populacional de 17,24 hab/km².
Romeu Evaristo (Rio de Janeiro, 25 de fevereiro de 1956) é um ator brasileiro.
História Formação (1990–1993) O Opeth foi formado como uma banda de death metal no outono de 1990 em Estocolmo, Suécia, pelo vocalista David Isberg.
Pico Cristóbal Colón (Cristóvão Colombo, em espanhol) é um pico da Sierra Nevada de Santa Marta localizado na Colômbia.
Surgimento da banda (1982-1985) O Capital Inicial surgiu em 1982, formado pelos irmãos Fê Lemos (bateria) e Flávio Lemos (baixo), ex-integrantes do Aborto Elétrico, ao lado de Renato Russo, e Loro Jones (guitarra), oriundo da banda Blitz 64.
Xavier Margairaz (Rances, 7 de Janeiro de 1984) é um meio-campista suíço.
Pacujá é uma cidade do estado do Ceará, Brasil.
Patty Schnyder (Basileia, 14 de dezembro de 1978) foi uma tenista profissional suíça que já esteve entre as 10 melhores jogadoras do circuito WTA.
João VI, desde 1816 rei do Reino Unido de Portugal, Brasil e Algarves, regressou a Lisboa para jurar a primeira Constituição.
José Antonio Reyes Calderón (Utrera, 1º de setembro de 1983) é um futebolista espanhol que atua como meia.
Paul Margueritte (Laghouat, Argélia, 1 de fevereiro de 1860 — Soorts-Hossegor, França, 30 de dezembro de 1918), foi um romancista francês.
Por esta Lei foram também fixados os limites da nova Paróquia, desmembrada da Paróquia de São José, como sendo Hino O hino municipal de Santo Amaro da Imperatriz tem letra de Braz Campos Araújo e melodia por Narbal Anastácio de Càssio e Brasílio Machado.
Carolina Dieckmann Worcman (Rio de Janeiro, Brasil, 16 de setembro de 1978) é uma atriz brasileira, fez diversos papeis em telenovelas e seriados da Rede Globo, sendo o seu primeiro em Sex Appeal, em 1993, como "Claudinha".
Buckhorn é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Perry.
San Diego Country Estates é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Diego.
A Universidade de Taubaté (UNITAU) é uma autarquia educacional brasileira ligada ao governo municipal de Taubaté, com diversas unidades espalhadas pelo município, contando também com um campus no município de Ubatuba.
Andrés Scotti Ponce de León (Montevidéu 14 de dezembro de 1975) é um futebollista uruguaio que joga como zagueiro.
União Esporte Clube é um clube de futebol de Paracatu, no estado de Minas Gerais.
Estádio Governador Ernani Sátyro, usualmente conhecido por O Amigão (algumas vezes chamado de Amigão), é um estádio multiuso em Campina Grande.
Bom Jesus das Selvas é um município brasileiro do estado do Maranhão.
André Claveau (Paris, 17 de Dezembro de 1911 - Brassac, Tarn, 14 de Julho de 2003) foi um cantor e actor francês muito conhecido no seu país natal, sobretudo mas décadas de 1950 e 1960.
Michaël Ciani (Paris, 6 de abril de 1984) é um futebolista da França que jogou na posição de defesa.
Geografia O município de Tanque Novo está localizado na região centro-sul da Bahia, num planalto, 835 metros acima do nível do mar.
Sherrill é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Jefferson.
Philippe Nozières (Paris, 12 de abril de 1932) é um físico francês.
A cantora Christina Aguilera e o grupo Black Eyed Peas apoiaram na América do Norte e a Rihanna no Reino Unido e alguns países da Europa.
Kevin Martin (Edmonton, 31 de julho de 1966) é um jogador de curling do Canadá, campeão nacional, mundial e olímpico.
O tubarão-touro (Carcharhinus leucas) tem sido relatada em 4.000 km até o rio Amazonas em Iquitos, no Peru.
Arnold é uma cidade localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Westmoreland.
White Skull segue como um suporte de Grave Digger Excalibur Millennium Tour 2000 na Alemanha, Suíça e Itália .
Quatá é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Bufali é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 3,2 km² com população de 203 habitantes (2007) e densidade populacional de 63,44 hab./km².
Edenilson Andrade dos Santos (Porto Alegre, 18 de dezembro de 1989) é um futebolista brasileiro que atua como lateral direito e volante.
Kalaswala é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
A Biblioteca Municipal Faris Michaeli é uma biblioteca pública localizada na cidade brasileira de Ponta Grossa, no estado do Paraná.
Yátova é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 120,3 km² com população de 2083 habitantes (2006) e densidade populacional de 16,50 hab/km².
No dia 19 de janeiro de 2009 o município passou a ser servido pela portabilidade, juntamente com 137 municípios do estado Rio Grande do Sul que utilizam o mesmo DDD de Carlos Gomes.
Segundo dados da Companhia Energética de Minas Gerais (Cemig), a temperatura mínima registrada em Ferros foi de 3,6°C, ocorrida no dia 17 de julho de 2000.
Rio Novo é um município brasileiro do estado de Minas Gerais, criado em 1870.
Situada à margem do rio Guaíba, Porto Alegre tem um movimentado porto fluvial e é o mais importante centro industrial, comercial e cultural do Rio Grande do Sul.
São Niklaus von Flüe (Unterwalden, 1417 – Sachseln, 21 de março de 1487) foi um eremita, ascese, e místico suíço.
Feriados Segundo a Associação do Ministério Público do Estado do Rio Grande do Norte (AMPERN), em Pau dos Ferros há dois feriados municipais, oito feriados nacionais e três pontos facultativos.
No ano 2000, a coleção chegou à Colômbia, depois de ser exposta na Fundación Santander Central Hispano de Madri, e o Museu Botero, instalado na antiga Hemeroteca Luis López de Mesa, no centro histórico de Bogotá, foi inaugurado.
Itanhandu é um município da microrregião de São Lourenço, no estado de Minas Gerais, no Brasil.
Scars on Broadway (também conhecido como Scars ou SOB) é um projeto do guitarrista e do baterista da banda System of a Down, Daron Malakian e John Dolmayan.
O Estádio Durival Britto e Silva, também conhecido como Estádio Durival Britto, Estádio Durival de Britto ou Vila Capanema, é um estádio de futebol brasileiro localizado em Curitiba e inaugurado em 1947.
Tumbling After O segundo álbum independente de Starfield, Tumbling After (apenas no Canadá), foi lançado pela CMC Distribution em 2003 e apresentado com o single “Filled with Your glory”.
Bristol é uma cidade localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Liberty.
Sagna é uma comuna romena localizada no distrito de Neamţ, na região de Moldávia.
South Bloomfield é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Pickaway.
Jardim Fonte São Miguel é um bairro no distrito de Ponte Rasa, na cidade de São Paulo [URLTOKEN Subprefeitura Municipal de Ermelino Matarazzo , Bairros do distrito Ponte Rasa] .
New Grand Chain é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Pulaski.
Zhang Yaokun (Dalian, 17 de abril de 1981) é um futebolista profissional chinês, defensor, atua no Dalian Shide.
Borup é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Norman.
Eau Claire é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Berrien.
Ullastret é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 11,08 km² com população de 226 habitantes (2005) e densidade populacional de 20,00 hab/km².
Mohamed ElBaradei, em árabe محمدالبرادعئ, (Cairo, 17 de junho de 1942) é um diplomata egípcio, atual diretor-geral da Agência Internacional de Energia Atómica (AIEA).
Gilson do Amaral, ou simplesmente Gilsinho (Américo Brasiliense, 4 de Abril de 1984) é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Iacanga é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Biografia Preslava nasceu em Dobrich, Bulgária, sendo a filha mais nova do casal Kolyo e Yanka .
Itaberaí é um município brasileiro do estado de Goiás.
Apolinário Mabini y Maranan (23 de Julho de 1864 &mdash; 13 de Maio de 1903), também conhecido como o "Paralítico Sublime", foi um teórico filipino que escreveu a Constituição das Filipinas, durante o período conhecido como Primeira República de 1889 - 1901.
Carolina Luísa de Saxe-Weimar-Eisenach (18 de Julho de 1786 - 20 de Janeiro de 1816) foi uma nobre alemã, filha do grão-duque Carlos Augusto de Saxe-Weimar-Eisenach e da sua esposa a princesa Luísa de Hesse-Darmstadt.
Cinco municípios (Boa Vista, Rorainópolis, Alto Alegre, Caracaraí e Bonfim) concentram mais da metade da população de Roraima.
Orexa é um município da Espanha na província de Guipúzcoa, comunidade autónoma do País Basco, de área 5,85 km² com população de 115 habitantes (2007) e densidade populacional de 14,73 hab/km².
De dois, os The Gift passaram a uma banda de quatro elementos com a entrada de Ricardo Braga e de Sónia Tavares para vocalista.
Muíños é um município raiano da Espanha na província de Ourense, comunidade autónoma da Galiza, de área 109 km² com população de 1922 habitantes (2007) e densidade populacional de 18,03 hab/km².
Los Laureles é um dos 70 bairros da cidade de Assunção, no Paraguai.
O rio Resplendor é um rio de Minas Gerais que deságua no Rio Doce e que passa pelo município de Resplendor.
Espejón é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 21,97 km² com população de 208 habitantes (2006) e densidade populacional de 9,54 hab/km².
Yume Bitsu (significa batidas dos sonhos em japonês), é uma banda psicodélica dos Estados Unidos.
Repúblicas Estudantis Os estudantes da Universidade Federal de Ouro Preto procedem principalmente do interior dos estados de Minas Gerais, São Paulo, Rio de Janeiro, Espírito Santo e Goiás.
Ross é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Mountrail.
António Fernando Amado Livramento (Tavira, 2 de Março de 1982) é um futebolista português, que joga actualmente no Rio Ave Futebol Clube.
Ritchie Blackmore - Com o Rainbow, teve uma das bandas de hard rock de maior sucesso do final dos anos 70 e início dos anos 80, apontando o holofote para músicos como Joe Lynn Turner e Don Airey, que anos mais tarde participariam do Deep Purple.
Casatejada é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área 111,91 km² com população de habitantes .
José Carlos de Macedo Soares (São Paulo, 6 de outubro de 1883 — São Paulo, 29 de janeiro de 1968) foi um jurista, formado pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo, historiador e político brasileiro.
Sizun é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Edgard Franco (18 de agosto de 1937 — São Paulo, 20 de maio de 1996) foi um ator brasileiro.
Grass Valley é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Sherman.
Friera de Valverde é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 19,93 km² com população de 239 habitantes (2007) e densidade populacional de 12,44 hab/km².
Northwood é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Wood.
A TV Lafaiete é uma emissora de televisão brasileira do município de Conselheiro Lafaiete, Minas Gerais.
Marugame (丸亀市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Kagawa.
Propriá é um município brasileiro do estado de Sergipe.
Jessica Lowndes (8 de novembro de 1988, em Vancouver) é uma atriz e cantora canadense.
Nona edição definitiva conforme com as edições da vida do autor dirigida por David Lopes, Professor da Faculdade de Letras da Universidade de Lisboa " Capitão de Tânger Francisco Botelho tomou possessão do governo de Tânger em 3 de Março de 1546, sucedendo a João de Meneses .
Mercersburg é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Franklin.
Turma do Pagode é um grupo brasileiro de pagode e samba formado em 1994 na Zona Norte de São Paulo.
Karel Brückner (Olomouc, 13 de novembro de 1939) é um treinador de futebol da República Tcheca.
Alto é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Banks e Condado de Habersham.
Jacqueline Anne Walter Clisson conhecida como Jacqueline Voltaire nasceu em (Stratford-upon-Avon, na Inglaterra dia 6 de novembro de 1948, e faleceu na Cidade do México, em 8 de abril de 2008).
Ouro Verde do Oeste é um município brasileiro do estado do Paraná.
Emergência do Império Sueco Durante o século XVII a Suécia se transformou numa das superpotências do continente europeu.
Outra esperança de melhoria do trânsito na área é a promessa de construção do Anel Viário que partirá da BR-235 em Nossa Senhora do Socorro, passará pelo Rosa Elze, Barreiro e Várzea Grande em São Cristóvão, chegando em Aracaju desde a Jabotiana até a Aruana.
Lawton é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Woodbury.
O Aeroporto de LaGuardia tem vôos em grande maioria para os Estados Unidos e Canadá, mas tem alguns vôos para Aruba, Bahamas e para as Bermudas.
Biografia Des'ree foi criada no sul de Londres.
Atualmente, o senador Acir Gurgacz é também o presidente do Partido Democrático Trabalhista (PDT) em Rondônia.
História Glenn Danzig originalmente tinha planejado Samhain como um projeto paralelo.
Trio Virgulino é uma banda brasileira de Forró pé-de-serra formada em São Paulo em 1980.
Quixeramobim é um município brasileiro do estado do Ceará, localizado na Mesorregião dos Sertões Cearenses.
Mira Schendel ou Myrrha Dagmar Dub (Zurique, 7 de junho de 1919 — São Paulo, 24 de julho de 1988) foi uma artista plástica suíça radicada no Brasil, hoje considerada um dos expoentes da arte contemporânea brasileira.
TV Assembleia é uma emissora de televisão brasileira instalada em Teresina, capital do Estado do Piauí.
Parque da Mooca é um bairro nobre no distrito da Mooca na cidade de São Paulo.
Chandra Bahadur Dangi (30 de novembro de 1939) é um homem nepalês que detém o título de homem mais baixo vivo e o mais baixo de todos os tempos, com 54,6 cm de altura.
Jim Matheos (Westfield, Massachusetts, 22 de novembro) é o fundador, líder, guitarrista e principal compositor da banda estadunidense de metal progressivo Fates Warning.
Meireles é um bairro praiano localizado na área nobre da cidade de Fortaleza, capital do estado do Ceará.
Ribeira do Rio Seco é uma ribeira de Portugal que nasce a cerca de 20 km do litoral algarvio, no concelho de Vila Real de Santo António, e desagua perto de Castro Marim.
Educação Existem 16 universidades na cidade, considerada como a mais prestigiosa da Bulgária, a Universidade de Sófia, fundada em 1888, possui capacidade para 14.000 estudantes anuais.
Nsoko é uma cidade do sul da Suazilândia localizada no distrito de Lubombo.
A microrregião de Tomé-Açu é uma das microrregiões do estado brasileiro do Pará pertencente à mesorregião Nordeste Paraense.
O Babado Novo comandou quatro blocos, conquistando o prêmio de Banda e Cantora revelação no Carnaval 2003 de Salvador.
New Market é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Montgomery.
Andaraí é um município do estado da Bahia, no Brasil.
Fairview é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Butler.
Cassville é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Barry.
2001-Atual Em 2001, a TV Gazeta deixa a CNT, que começou ter programação afetada com o fim da parceria CNT/Gazeta (em São Paulo) e vai para a Rede Record, a atual afiliada.
Ripon é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Joaquin.
O Índice de Desenvolvimento Humano Municipal (IDH-M) de Extremoz, considerado médio pelo Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento (PNUD), é de 0,694, sendo o  entre os 166 municípios do estado do Rio Grande do Norte (na época o estado tinha 166 municípios), o terceiro e último da microrregião onde o município está localizado e o ° do Brasil.
URLTOKEN Choró é localizado nas extremidades de Quixadá, não de Quixeramobim.
North Hills é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Wood.
Nacional Esporte Clube Ltda. é um clube de futebol de Nova Serrana, no estado de Minas Gerais.
Albocàsser é um município da Espanha na província de Castellón, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 82,27 km² com população de 1385 habitantes (2004) e densidade populacional de 16,83 hab/km².
Farnam é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Dawson.
Matthias Herget (Annaberg-Buchholz, 14 de novembro de 1955) é um ex-futebolista alemão que jogou pela seleção alemã a copa de 1986.
Marcos Alberto Skavinski, mais conhecido como Marcão (Curitiba, 28 de março de 1975), é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro ou lateral-esquerdo.
Com a elevação da freguesia, de Nossa Senhora do Monte do Carmo à categoria de vila, a freguesia de Nossa Senhora da Conceição do Paquequer (Sumidouro) foi desmembrada de Nova Friburgo, passando a fazer parte da jurisdição da nova comuna.
A cultura da cidade de Barcarena, no Estado do Pará, é composta por elementos que encantam e enriquecem sua história.
Hudson é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Lincoln.
O Rio Bold é um rio da Romênia afluente do Lago Balta Albă, Rio Buzău, localizado no distrito de Buzău.
Green Spring é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Jefferson.
Hallsville é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Harrison.
Hayesville é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Keokuk.
Pablo Guillermo Stoll Ward, mais conhecido como Pablo Stoll (★ Montevidéu (Uruguai), 13 de Outubro de 1974) é um cineasta uruguaio.
Aberdeen é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Moore.
O Esporte Clube Siderúrgica é um clube brasileiro de futebol, da cidade de Sabará, no estado de Minas Gerais.
Instituições ligadas ao Direito Misabel Derzi é fundadora e atual presidente da Associação Brasileira de Direito Tributário (ABRADT) .
Leonid Andrussow (Riga, 28 de Novembro de 1896 — França, 15 de Dezembro de 1988) foi um engenheiro químico alemão.
Jorge Baidek (Barão de Cotegipe, 16 de abril de 1960) é um ex-futebolista brasileiro.
Em novembro e dezembro de 2008, o Disturbed fez turnê pelos Estados Unidos.
Bierge é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 64,6 km² com população de 235 habitantes (2007) e densidade populacional de 23,98 hab./km².
Montezuma é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Parke.
Se mantendo, então, como The Afters, continuaram a tocar nos clubes locais na área de Dallas.
A Rádio Uirapuru AM é uma estação de rádio brasileira com sede em Passo Fundo, RS.
A Australian Broadcasting Corporation (ABC) é a rede de televisão pública da Austrália, conhecida anteriormente por Australian Broadcasting Commission.
Belgrade é uma cidade localizada no estado americano de Montana, no Condado de Gallatin.
Taos é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Cole.
Demografia e Infra-estrutura De acordo com o Censo do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE) de 2010, Dores do Indaiá possui uma população de 13.781 habitantes, basicamente concentrados no perímetro urbano, e uma densidade demográfica de 12,41 hab/km², densidade menor do que a média de Minas Gerais.
Herrera de los Navarros é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 105 km² com população de 648 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,05 hab/km².
Para muitos geógrafos, o rio Macabu é uma micro-bacia da bacia hidrográfica da Lagoa Feia, já que, juntamente com o rio Ururaí, é uma das principais fontes de água doce desta lagoa.
Rio Xarrama é um rio de Portugal que nasce a noroeste de Évora e é um afluente da margem direita do rio Sado.
Joaquim Maurício Cardoso (Soledade, 1888 — Rio de Janeiro, 1938), o Dr.
Lozano é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Cameron.
Culbertson é uma cidade localizada no estado americano de Montana, no Condado de Roosevelt.
O Rio Belareca é um rio da Romênia afluente do Rio Cerna, localizado no distrito de Caraş-Severin.
Rodney Roy Jerkins (Pleasantville, 1977), conhecido apenas como Rodney Jerkins ou pelo apelido Darkchild, é um produtor musical, compositor e músico responsável por canções que tiveram grande importância no processo de popularização do hip-hop americano no final dos Anos 90.
Willernie é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Washington.
No levantamento referente a 2010, último ano do Governo Lula, o Brasil ficou ainda na distante 73ª posição entre 169 países.
Darlan Cunha (Rio de Janeiro, 16 de setembro de 1988) é um ator brasileiro.
Luiz Roberto Jábali foi um político e empresário brasileiro, ex-prefeito de Ribeirão Preto, nascido em Cravinhos.
Tandil é uma cidade localizada na província de Buenos Aires, Argentina.
San Fernando de Henares é uma cidade e sede de município espanhola inserida na Comunidade de Madrid.
Se encontra na zona centro-norte do país, a uns 15&nbsp;km do Mar do Caribe, separada deste pelo Parque Nacional El Ávila, mas conectada pela Autoestrada Caracas-La Guaira por tres viadutos elevados que, junto a dois túneis, permitem a conexão da capital com a costa caribenha (Litoral Central da Venezuela) e os principais aeroportos e portos marítimos do país em 20 minutos.
Biografia e carreira Zaguinho era filho do jogador de futebol brasileiro José Alves, conhecido como "Lobo Solitario", que jogava no América do México.
Pierre Brunet (Le Quesne, França, 28 de junho de 1902 — Boyne City, Michigan, Estados Unidos, 27 de julho de 1991) foi um patinador artístico francês que competiu em competições de duplas e individuais.
Păltinoasa é uma comuna romena localizada no distrito de Suceava, na região de Moldávia.
Um pouco da história de Muddy Waters e da Chess Records foi retratada no filme Caddilac Records de 2008.
Vaux-sur-Sûre é um município da Bélgica localizado no distrito de Bastogne, província de Luxemburgo, região da Valônia.
Talavera la Real é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Glenbeulah é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Sheboygan.
Cláudio Lemos Fonteles (Rio de Janeiro, 11 de outubro de 1946) foi procurador-geral da República do Brasil entre 30 de junho de 2003 e 29 de junho de 2005.
Biografia Apesar de ser de origem mexicana (tejano), os ancestrais de Eva Longoria se mudaram para o atual estado americano do Texas antes mesmo de ele ser incorporado aos Estados Unidos.
Localização O Ribeirão dos Araras tem sua cabeceira localizada na Serra da Pimenta no municipio de Piumhi e sua foz localiza-se no Rio São Francisco.
Biografia Nascido em Água Preta (atual Uruçuca), Armando Oliveira iniciou a carreira de radialista na Rádio Clube de Ilhéus.
Stan Smith (14 de dezembro de 1946, Pasadena) é um ex-tenista americano.
Borja é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 154 km² com população de 4653 habitantes (2007) e densidade populacional de 30,21 hab./km².
O Estádio Luís Pereira mais conhecido como Vila Tibério, foi um estádio de futebol brasileiro, que era localizado na cidade de Ribeirão Preto, estado de São Paulo.
Ozzano dell'Emilia é uma comuna italiana da região da Emília-Romanha, província de Bolonha, com cerca de 10.399 (2001) habitantes.
Century é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Escambia.
Long é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Sequoyah.
Gabriele Veneziano (Florença, 7 de Setembro de 1942) é um físico teórico italiano.
Island Lake é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Lake e Condado de McHenry.
A TV Galo é o canal oficial de notícias do Clube Atlético Mineiro lançado oficialmente em 13 de novembro de 2007.
Biografia Filho do advogado, escritor e político brasileiro Inglês de Sousa e de Carlota de Andrada Peixoto, Carlos Inglês de Sousa casou-se em 1908 com Guiomar Portela (1890-1963) Guiomar Poertella foi uma das filhas do comerciante cearense Antonio Portela (1857-1926) radicado na cidade do Rio de Janeiro e proprietário da "Casa Colombo", uma loja de roupas finas para homens na Avenida Rio Branco (sem relação com a homóloga Confeitaria Colombo na Rua Gonçalves Dias) e da loja "Torre Eiffel" na rua do Ouvidor.
O Centro de Reabilitação Infantil (CRI) é um centro de tratamento localizado no bairro do Tirol, em Natal.
Giuseppe Ungaretti (Alexandria, 8 de fevereiro de 1888 &mdash; Milão, 2 de junho de 1970) foi um poeta italiano.
Para isso foi realizado um show com o Hino Mortal, Ulster e Decadência Social (que mais tarde mudou o nome para DZK).
Sacha Calmon Navarro Coêlho (Salvador, 15 de junho de 1940) é um jurista brasileiro, advogado tributarista, ex-juiz federal, professor de Direito Tributário , escritor e articulista do jornal Estado de Minas.
Em 12 de março, Lionel Messi realizou uma entrevista coletiva, e mostrou-se normal com a situação de estar prestes a se tornar o maior goleador da história do Barcelona.
Em 22 de junho de 2011, segundo um artigo do jornal online "A Bola", Bruno Moura poderá ser o novo Treinador-adjunto do Futebol Clube do Porto .
William "Bill" Jefferson Clinton (Hope, Arkansas, 19 de Agosto de 1946 ), nascido William Jefferson Blythe III e mais conhecido como Bill Clinton, é um político dos Estados Unidos que foi o 42º presidente do país, por dois mandatos, entre 1993 e 2001.
Gravado em Porto Alegre, o repertório mostra as músicas que mais marcaram a trajetória do Nenhum de Nós, em comemoração aos 20 anos da banda gaúcha.
Natural de São Paulo, Brasil, a completar 20 anos de carreira musical, Rodrigo Leal tem seu nome indissociável ao do grupo Hot Stuff, da banda Muita Lôco e da banda Junk no Brasil.
A saída de Peter Banks em 1970 e a chegada de Steve Howe levou o Yes à novos pontos.
Christian Wulff casou-se em 1988 com a advogada Christiane Wulff (nascida em 1959), quando ambos eram estudantes em Osnabrück em 1983, com a qual teve a filha Annalena (nascida em 1993).
Seleção nacional Como nunca havia sido chamado para representar a Seleção Brasileira de Futebol, Deco estava eligível para representar Portugal.
Bärenbach é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Kreuznach, na associação municipal de Verbandsgemeinde Kirn-Land, no estado da Renânia-Palatinado.
Outro motivo foi a desmembração territorial de Ferraz de Vasconcelos e o plebiscito que levou parte de Poá para Suzano.
Markt Piesting é um município da Áustria localizado no distrito de Wiener Neustadt-Land, no estado de Baixa Áustria.
Rolling Hills é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
North Spearfish é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Lawrence.
Francesco Baracca (Lugo di Romagna, 9 de Maio de 1888 — Nervesa della Battaglia, 19 de Junho de 1918) foi um aviador italiano da Primeira Guerra Mundial.
Reeves é uma vila localizada no estado americano de Luisiana, no Condado de Allen.
Smith Island é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Somerset.
Acrylics são uma banda de pop rock e indie rock dos Estados Unidos formada no Brooklyn em Nova Iorque por Molly Shea e Jason Klauber após a dissolução da banda Standing Nudes.
Jacqueline Dalabona (Curitiba, 16 de outubro de 1969) é uma atriz e modelo brasileira.
Aldeaseca de Alba é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 17,57 km² com população de 110 habitantes (2004) e densidade populacional de 6,26 hab/km².
Merindad de Valdivielso é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 128 km² com população de 454 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,82 hab/km².
O Ducado de Milão foi um estado do norte da Itália entre 1395 e 1797.
---- Bayou Vista é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Galveston.
Hennersdorf (Baixa Áustria) é um município da Áustria localizado no distrito de Mödling, no estado de Baixa Áustria.
Arturo Rosenblueth (Chihuahua (Chihuahua), 2 de outubro de 1900 — Cidade do México, 20 de setembro de 1970) foi um fisiologista mexicano.
Cindy Sherman (Glen Ridge, 19 de janeiro de 1954) é uma fotógrafa e diretora de cinema norte-americana, mais conhecida por seus auto-retratos conceituais.
Dead Can Dance é um projeto composto por Lisa Gerrard (vocalista e compositora) e Brendan Perry (vocalista e compositor), formado em 1981 em Melbourne, Austrália.
Wanderley Paiva Monteiro, mais conhecido como Vanderlei Paiva (Três Corações, 7 de abril de 1946), atuou por quase uma década como profissional pelo Atlético.
Waldhausen (Baixa Áustria) é um município da Áustria localizado no distrito de Zwettl, no estado de Baixa Áustria.
Northmoor é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Platte.
Altona é uma cidade (e região censo-designada) localizada no estado americano de Nova Iorque, no Condado de Clinton.
O Lago Katzensee É um lago na fronteira da cidade de Zurique e Regensdorf no Cantão de Zurique, Suíça.
Taquara também conta com um quartel regional do Corpo de Bombeiros da Brigada Militar, localizado às margens da RS 115, no limite com Igrejinha.
Emil Winkler (Torgau, 18 de abril de 1835 — Berlim, 27 de agosto de 1888) foi um engenheiro civil alemão.
História O território onde hoje está localizado o município de Jaborandi, era uma vasta extensão de terras que pertencia ao município de Correntina, quando no ano de 1928, começaram a chegar e a se instalarem em vários pontos desta área, os primeiros povoadores, oriundos das “Lavras”, atraídos pela grande extensão de terra férteis e a abundância de água, fatores primordiais para a exploração das atividades agrícolas e pecuárias.
Uchoa pertence à Microrregião de São José do Rio Preto.
Scranton é uma cidade localizada no Estado americano de Pensilvânia, no Condado de Lackawanna.
A terceira estrada é o trecho Quebrangulo – Bom Conselho, é uma estrada vicinal, não asfaltada.
História O Nightingale começou em 1995 como um projeto solo de rock gótico de Dan Swanö.
Com primeiras imagens geradas através de um pequeno transmissor instalado no Palácio do Bispo, no centro do Rio Branco, a TV Acre entrou no ar no canal 4, em caráter experimental em junho, apresentando primeiras imagens gravadas em fitas, vindas da TV Amazonas de Manaus, com cenas da Copa do Mundo de 1974.
James Richard Bullard, mais conhecido como Jimmy Bullard (Londres, 23 de Outubro de 1979), é um futebolista inglês que atua como meio-campista.
Foi reconhecido por seus esforços pessoais e empresariais em prol do Rio de Janeiro muitas vezes, por vários órgãos oficiais e do setor turístico, a apos seu falecimento, a família Stern teve a honra de ver o antigo Mirante do Leblon, RJ, oficialmente rebatizado Mirante Hans Stern pelo prefeito Cesar Maia.
Akira Nishino (Saitama, 7 de Abril de 1955), é um treinador e ex-futebolista japonês que atualmente, dirige o Gamba Osaka.
Hilton Leão da Silva (Bonfim, 11 de abril de 1946) é um lutador e mestre de jiu-jitsu brasileiro (faixa vermelho e preta, 8º grau).
Élson Falcão da Silva, mais conhecido como Élson (Conceição do Araguaia, 16 de novembro de 1981), é um futebolista brasileiro.
Vallés é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 1,2 km² com população de 92 habitantes (2005) e densidade populacional de 77,87 hab/km².
Basconcillos del Tozo é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 121 km² com população de 352 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,91 hab./km².
Localiza-se a 20º02'07" de latitude sul e 44º08'41" de longitude oeste, a uma altitude de 796 metros, situado às margens da rodovia MG-40, entre os municípios de Ibirité e Mário Campos, tendo como limite ao norte o município de Betim, separados pelo Ribeirão Sarzedo, e ao sul o município de Brumadinho, separados pela Serra Três Irmãos, extensão da Serra do Curral.
Jailson Alexandre Alves dos Santos (Caruaru, 16 de junho de 1981) é um futebolista brasileiro.
Michael Dorn (Luling, 9 de dezembro de 1952) é um ator norte-americano.
Kilengue Kusse é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Huíla.
Hans Georg Dehmelt (Görlitz, 9 de Setembro de 1922) é um físico alemão.
Nascido na Itália e criado na Argentina, Renato Cesarini (novembro de 2010).
Jacques Fath (Maisons-Laffitte, França, 6 de setembro de 1912 - Paris, França, 13 de novembro de 1954) foi um estilista francês considerado uma das três principais influências na alta-costura do pós-guerra, os outros dois sendo Christian Dior e Pierre Balmain.
El Coronil é um município da Espanha na província de Sevilha, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 92 km² com população de 5045 habitantes (2007) e densidade populacional de 55,07 hab/km².
1941 - Inauguração do Estádio Conde Rodolfo Crespi O Clube Atlético Juventus realizou no dia 13/07/1941 a inauguração do seu novo estádio num grandioso festival esportivo.
235-247 destacando-se o grande Monumento a Camões instalado em 1867 na Praça Luís de Camões, em Lisboa, de autoria de Victor Bastos, e que é o centro de cerimónias públicas oficiais e manifestações populares.
Colville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Stevens.
Em 11 de outubro de 1977, o presidente Ernesto Geisel concedeu emancipação política à Vila de Rondônia, que através da lei nº 6.448 deu autonomia ao município, transformando-o na atual Ji-Paraná.
Coal Valley é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Henry e Condado de Rock Island.
O lago de Atitlán é um grande lago endorreico situado nas terras altas da Guatemala, no departamento de Sololá.
Salt é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 6,47 km² com população de 27673 habitantes (2007) e densidade populacional de 4247,87 hab/km².
Schwechat é um município da Áustria localizado no distrito de Wien-Umgebung, no estado de Baixa Áustria.
As principais atividades são o " Festival Zoom Film Tunja" O bienal de artesanato da Colômbia, o Congresso Nacional Indígena, Dança, Música, Teatro, Pintura, Escultura, História, Academia, e os concertos de artistas de classe Mundial.
Em 2004, Viacom Productions foi fundido com Paramount Television, acabando com 30 anos de produção de televisão.
Em 2005 o Aeroporto Internacional de Seattle-Tacoma serviu 29 milhões de passageiros e ficou como o 17º mais movimentado dos Estados Unidos e o 30º mais movimentado do mundo.
Andover é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Butler.
Vadillo de la Guareña é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 44 km² com população de 334 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,97 hab/km².
É homenageado dando seu nome à cidade de Penápolis, à cidade de Conselheiro Pena e ao Centro Acadêmico da Faculdade de Direito da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), o CAAP (Centro Acadêmico Afonso Pena).
Finalmente, na década de 1990, a Rádio Diário da Manhã torna-se afiliada da Central Brasileira de Notícias (Conhecida como Rede CBN), tornando-se uma rádio que toca notícias 24hs por dia, adotando o nome de CBN Diário (CBN por causa da rede que faz parte e Diário, para manter o nome que era tradicionalmente conhecido pelo povo da antiga Rádio Diário da Manhã).
Caneyville é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Grayson.
Hockinson é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Clark.
Emil Welti foi Presidente da Confederação suíça em 1869, 1872, 1876, 1880, 1884 e 1891.
A Indústrias Romi S.A. é uma empresa brasileira fundada em 1930, em Santa Bárbara d'Oeste, no interior do estado de São Paulo, por Américo Emílio Romi, a partir de uma oficina de reparo de automóveis.
Santos é um dos 15 municípios paulistas considerados estâncias balneárias pelo estado de São Paulo, por cumprirem determinados pré-requisitos definidos por Lei Estadual.
José Carlos Bauer (São Paulo, 21 de novembro de 1925 — São Paulo, 4 de fevereiro de 2007) foi um futebolista brasileiro.
Oblong é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Crawford.
Bonney é uma vila localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Brazoria.
Nora é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Jo Daviess.
Camaquã é um bairro da zona sul da cidade brasileira de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul.
Burt é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Kossuth.
Interpretado por James Gandolfini, William Bender, [URLTOKEN "The Last Aria of Tony Soprano"], The New York Times, 26 de fevereiro de 2006 o personagem foi concebido pelo criador e show runner da série, David Chase, que também é o principal responsável pelo seu arco de história durante as seis temporadas do programa.
A BP, que em sua sede em Londres, é administrada por uma brasileira, Laíce Dutra, que desde 2010 é a gerente geral da empresa.
Plourin é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Brimfield é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Portage.
A cidade de Mindelo localiza-se na ilha de São Vicente, é sede do concelho homónimo e é a  de Cabo Verde.
Nascido em 1902, em Nuremberg, Alemanha, João Augusto Gerlinger imigra ao Brasil em 1929 com a esposa Marie Sofia e a filha Maria Elisabeth, radicando-se inicialmente em São Paulo, onde nesse mesmo ano nasce a sua segunda filha, Marianna Leonore.
William Jackson Pope(Londres, 31 de outubro de 1870 — Cambridge, 17 de outubro de 1939) foi um químico inglês.
Levasy é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Jackson.
Em 1982, Westinghouse, que tinha adquirido TelePrompTer no ano anterior, vendeu a sua quota-parte de trás para a Showtime Viacom.
A microrregião do Salgado é uma das microrregiões do estado brasileiro do Pará pertencente à mesorregião do Nordeste.
Após a separação Ben McMillan e Scott McCullum haviam formado o Gruntruck como um projeto paralelo, e continuaram a tocar na banda depois da separação do Skin Yard.
O Estádio Peter Mokaba é um estádio na África do Sul que foi sede da Copa do Mundo de 2010.
Portland é uma cidade localizada no estado americano de Connecticut, no Condado de Middlesex.
Cimanes de la Vega é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 576 habitantes (2007) e densidade populacional de 23,84 hab/km².
Meridian é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Lauderdale.
Circle D-KC Estates é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Bastrop.
Tenório, município no estado da Paraíba (Brasil), localizado na região do Seridó Oriental Paraibano.
Outlook é uma cidade localizada no estado americano de Montana, no Condado de Sheridan.
----------- Tower Hill é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Shelby.
O Esporte Clube Mogiana é um clube polidesportivo de Ribeirão Preto, no estado de São Paulo.
Diaz é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Jackson.
Imperial é uma região censo-designada localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Jefferson.
No Rumbora Beto Aloureiro gravou três discos, tocou nas principais casas de show do Brasil, inclusive no Rock in Rio III.
Trizidela do Vale é um município brasileiro do estado do Maranhão.
Rossville é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Clinton.
Richwood é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Union.
Paulo Augusto Mansur Antunes (São Paulo, 29 de janeiro de 1978), conhecido apenas por Paulo Antunes, é um jornalista esportivo brasileiro.
Livingston é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Overton.
Fabricação Segundo a Fundação Dom Cabral, a Marcopolo é a 12ª empresa mais internacionalizada do Brasil.
Mauri José Torres Duarte (Guararema, 29 de abril de 1950), é um político brasileiro, com atuação no estado de Minas Gerais.
Santibáñez el Bajo é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
O Rio Bratcu é um rio da Romênia afluente do Rio Jiu, localizado no distrito de Gorj.
Buritirana é um município brasileiro do estado do Maranhão.
História A história do My Bloody Valentine começa em 1984 em Dublin na Irlanda, quando Kevin Shields (guitarra) e Colm O'Ciosoig (bateria) formam uma banda com o vocalista Dave Conway e a tecladista Tina.
[URLTOKEN UOL Pernambuco de A a Z] Araripina possui um distrito industrial com Indústrias de Fiação de fios de algodão ARTESA - Araripe Têxtil S/A., Fiação Pé de Serra S/A e de calçados ARECA S/A.
Em 28 de janeiro de 1932 foi criado o Município de Castanhal por meio do Decreto-Lei N° 600, assinado pelo interventor federal do Pará Magalhães Barata.
Santo Amaro é um bairro da Cidade do Recife.
---- Belton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Bell.
Crossgate é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Jefferson.
Joseph Priestley, em português), na qual o acusou de traição contra o Reino Unido e a tentativa de minar sua credibilidade científica.
A ribeira de Abrilongo é uma , que nasce no concelho de Arronches e desagua no Xévora, um pouco a jusante de Ouguela.
Virgolândia é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Juara é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
Andrew Shives foi o antigo baixista ao vivo da banda de metal industrial Fear Factory, entre os anos de 1990 e 1994.
Nesta época, o distrito de São José da Lagoa foi desmembrado da divisão administrativa de Itabira, tornando-se hoje o conhecido município de Nova Era.
Video Hits foi uma banda brasileira de rock do Rio Grande do Sul, que nasceu no início do ano de 1997 e, inicialmente, chamava-se Grupo Musical Jerusalém.
Trafalgar é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Johnson.
A microrregião de Nhandeara é uma das microrregiões do estado brasileiro de São Paulo pertencente à Mesorregião de São José do Rio Preto.
O lago Pigeon é um lago no centro de Alberta, Canadá.
Pouco tempo depois, MuchMusic foi lançado em 31 de agosto de 1984 como um dos primeiros canais a cabo segmentados do Canadá.
Requínoa é uma comuna da província de Cachapoal, localizada na Região de O'Higgins, Chile.
Em um movimento silencioso, Juan Luis Alcalde, o gerente de desenvolvimento da Red Televisiva Megavisión, adquiri 70% dos direitos da Etc...TV, fazendo reestruturações na programação do canal para a adesão definitiva à TV Digital aberta, que são especificamente para o canal se tornar o primeiro canal com transmissão 3D HDTV (de acordo com a edição de 6 de agosto de 2010 do jornal El Mercurio).
Torrella é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 1,1 km² com população de 165 habitantes (2005) e densidade populacional de 149,55 hab/km².
Sven Ulreich (Schorndorf, 3 de Agosto de 1988) é um goleiro de futebol alemão.
Rio Branco do Sul é um município brasileiro do estado do Paraná.
A Rádio Guanabara AM foi uma rádio do Rio de Janeiro que operava em 1360 kHz AM.
Silver City é uma comunidade não-incorporada localizada no estado norte-americano de Nevada, no Condado de Lyon.
Yoakum é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de DeWitt e Condado de Lavaca.
A Rádio Meio Norte FM é uma emissora brasileira, que opera na frequência FM 99,90 Mhz, na cidade de Teresina no Estado do Piauí, na Rua Prof Alceu Brandão, nº 2740, bairro Monte Castelo, sendo pertencente do Sistema Meio Norte de Comunicação, e considerada atualmente a rádio mais popular da cidade.
Casa Verde Baixa é um bairro localizado na zona norte da cidade de São Paulo, capital do estado brasileiro homônimo.
Impruneta é uma comuna italiana da região da Toscana, província de Florença, com cerca de 14.610 habitantes.
Valea Seacă é uma comuna romena localizada no distrito de Iaşi, na região de Moldávia.
Sucevița é uma comuna romena localizada no distrito de Suceava, na região de Moldávia.
Maldà é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 31,3 km² com população de 285 habitantes (2006) e densidade populacional de 8,88 hab/km².
O Futebol Clube de Crestuma é um clube português localizado na freguesia de Crestuma, concelho de Vila Nova de Gaia, distrito do Porto.
Eden é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Concho.
O rio Trent é um dos maiores rios da Inglaterra, nasce na região de Staffordshire e corre no sentido leste-oeste, formando uma verdadeira fronteira natural entre o norte e o sul da Inglaterra.
O Lago Walen é um lago localizado na Suíça Oriental entre o cantão de São Galo e o cantão de Glarus.
Würflach é um município da Áustria localizado no distrito de Neunkirchen, no estado de Baixa Áustria.
A União Atlética Araguainense é um clube brasileiro de futebol, sediado na cidade de Araguaína, no estado de Tocantins.
Vera Ralston (Praga, 12 de Julho de 1920 ou 1923 &ndash; Santa Barbara, Califórnia, 9 de Fevereiro de 2003) foi uma atriz de procedência tcheca que fez carreira no cinema norte-americano.
Veio então Jeff Becerra (contrabaixista/vocalista) para formar o Possessed.
Riverdogs também grafado como River Dogs é uma banda de rock, fundada em Los Angeles no início de 1990.
Depois disso, os Backstreet Boys cancelaram uma aparição em Minnesota após o falecimento da irmã do Howie Dorough, Caroline Dorough, vítima da doença Lupus, na mesma época ele fundou o "Dorough Lupus Foundation".
Villars-sur-Glâne é uma comuna da Suíça, no Cantão Friburgo, com cerca de 9.826 habitantes.
Cobquecura é uma comuna da província de Ñuble, localizada na Região de Biobío, Chile.
Muçum é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Em dezembro de 2005, a Rede Minas assinou termo de parceria com a ADTV - Associação de Desenvolvimento da Radiodifusão de Minas Gerais, uma OSCIP - Organização da Sociedade Civil de Interesse Público, adotando um novo modelo administrativo-gerencial, para viabilizar o desempenho das atividades da TV que não são exclusivas do Estado.
Mauerbach é um município da Áustria localizado no distrito de Wien-Umgebung, no estado de Baixa Áustria.
Sano (佐野市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Tochigi.
Andorinha é um município brasileiro do estado da Bahia.
Daroca é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 51,91 km² com população de 2274 habitantes (2007) e densidade populacional de 41,51 hab/km².
Santa Terezinha de Itaipu é um município brasileiro do estado do Paraná.
Beech Creek é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Clinton.
Filipe Alexandre Dias Anunciação (Matosinhos, 27 de Maio de 1979) é um futebolista português, que joga actualmente no Futebol Clube Paços de Ferreira.
Ito Hirobumi (Hagi, Yamaguchi; 16 de Outubro de 1841 — 26 de Outubro de 1909) foi um político do Japão.
Holiday Hills é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de McHenry.
Guarantã do Norte é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
Morrison é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Noble.
Alcides da Conceição Lima Filho (Boa Vista, 15 de abril de 1945) é um engenheiro agrônomo, advogado e político brasileiro que foi deputado federal por Roraima.
Union Hill-Novelty Hill é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de King.
História A história de Taparuba se acha ligada à de Ipanema.
História Primeiros Anos O Skid Row foi formado 1986 em Toms River, por Dave Sabo (guitarra) e Rachel Bolan (baixo).
Manoel Garcia Júnior (São Paulo, 2 de Março de 1967) é um dublador, tradutor e diretor de dublagem brasileiro.
Eduard von Steiger foi Presidente da Confederação suíça em 1945 e 1951.
Florida é uma comuna da província de Concepción, localizada na Região de Biobío, Chile.
Villarreal de Huerva é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 27,10 km² com população de 193 habitantes (2004) e densidade populacional de 7,12 hab/km².
Gianni Munari (Sassuolo, 24 de junho de 1983) é um futebolista italiano que atua como meia.
Manuel da Silva Mafra, o Conselheiro Mafra (Desterro, — Niterói, ) foi um advogado e político brasileiro.
Sibel Kekilli (Heilbronn, ) é uma atriz alemã de cinema e televisão.
O Aeroporto do Lago Molson encontra-se na margem norte do lago no seu extremo oeste Suplemento Voo Canadá - de 0901 Z 05 de abril de 2012 para 0901Z 31 de maio de 2012.
Thornville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Perry.
Arctic Monkeys é uma banda de rock britânico formada em 2002 nos subúrbios da cidade de Sheffield, na Inglaterra.
Sertânia é um município brasileiro do estado de Pernambuco.
A Editora Pimenta de Mello foi uma editora brasileira localizada no Rio de Janeiro, que exerceu suas atividades entre 1845 e 1937.
Da Ilha é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Luanda.
Trooper é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Montgomery.
Bauhaus é uma banda musical fundada em 1978 em Northampton, Inglaterra.
Hauser é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Kootenai.
Milhouse é uma banda de rock alternativo do Brasil, formada em 2006 no Rio de Janeiro e que é composta atualmente por Alexan Dre(guitarra e vocais), Roberto Tomé(efeitos e guitarra), Thiago Mateu(bateria, percussão e vocais) e Diogo Caldas(baixo).
Alfredo Quesada (22 de setembro de 1949) é um ex-futebolista peruano.
Springerville é uma cidade localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Apache.
Ogema é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Becker.
Thomas DeCarlo Callaway (Atlanta, 30 de Maio de 1974), mais conhecido como Cee Lo Green ou apenas Cee Lo, é um cantor, rapper, compositor e produtor estadunidense de hip hop, funk, soul e R&B, mais conhecido como membro do Goodie Mob e vocalista do Gnarls Barkley.
Economia A cidade de Lorena conjuga as melhores condições de desenvolvimento no estado de São Paulo.
O São Paulo Futebol Clube é um clube brasileiro de futebol, com sede na cidade de Parnamirim, no estado do Rio Grande do Norte.
Taylor é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Jackson.
A Rádio Cidade FM é uma emissora de rádio brasileira, localizada em Juiz de Fora - Minas Gerais, que opera na frequência de 100,1 MHz.
Abominator é uma banda de death metal da Austrália.
Colonial Beach é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Westmoreland.
Chrystina Sayers, (14 de Agosto de 1987 em San Diego, Califórnia) ela é uma cantora e dançarina estadunidense,tem descendência afro-americana e japonesa.
Gravataí é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul pertencente à microrregião de Porto Alegre e Mesorregião Metropolitana de Porto Alegre, localizando-se a norte da capital do estado, distando desta cerca de 23&nbsp;km, sendo um dos 32 integrantes da Região Metropolitana de Porto Alegre (RMPA).
Jonathan Tavernari (São Bernardo do Campo, 18 de junho de 1987) é um jogador de basquete brasileiro.
Saúde é um município pertencente ao estado brasileiro da Bahia, localizado na microrregião de Jacobina, possui uma área total de 500 km², com população de 11.560 habitantes (IBGE, est.
Templeton é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Luis Obispo.
Mendaro é um município da Espanha na província de Guipúzcoa, comunidade autónoma do País Basco, de área 25,39 km² com população de 1720 habitantes (2007) e densidade populacional de 63,13 hab/km².
Belknap é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Johnson.
Santa Bárbara do Sul é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Victoria Coren (Londres, Inglaterra, 18 de agosto de 1973) é uma escritora, apresentadora, jornalista e jogadora profissional de pôquer inglesa.
Grand Belial's Key é uma banda estadunidense de black metal oriunda da região de Oakton no estado da Virgínia.
Hidrografia e Recursos Hídricos As fontes de água de Aratuba fazem parte das bacias Metropolitana e do Rio Curu, sendo as principais fontes os rios do Aracaju, dos Tavares, o Rio Putiú (afluente do Rio Aracoiaba) e o Rio Pesqueiro, que deságua no Açude Pesqueiro (com barragem em Capistrano), bem como riachos tais quais o dos Barros, Bom Jardim, do Cedro, Esterteal, Furna da Onça, da Lagoa Nova e Salgadinho URLTOKEN URLTOKEN .
José Brito Broca (Guaratinguetá, 6 de outubro de 1903 — Rio de Janeiro, 20 de agosto de 1961) foi um crítico literário e historiador brasileiro.
Em fevereiro de 1997 morre em acidente de carro o líder da Nação Zumbi e um dos principais cabeças do movimento Mangue, Chico Science, porém o grupo seguiu em frente.
Norwalk é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Huron.
Rio Negro ficou isolada de Mafra com a interdição das pontes Rodrigo Ajace e a Dr.
Oakley é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Summit.
Anaurilândia é um município brasileiro da região Centro-Oeste, situado no estado de Mato Grosso do Sul.
Frank Temile (Lagos, 15 de julho de 1990) é um futebolista nigeriano.
Tomás Monje Gutiérrez (Coroico, Nor Yungas, La Paz, 21 de dezembro de 1884 - La Paz, 15 de julho de 1954) foi um político boliviano e  entre 17 de Agosto de 1946 e 10 de Março de 1947 .
Biografia Padre Pio nasceu em 25 de maio de 1887 na localidade de Pietrelcina, muito próxima à cidade de Benevento.
Em 1931, entretanto, o município de Pedra Branca é extinto e passa a se tornar distrito de Senador Pompeu.
Em sua homenagem o município do Rio de Janeiro deu a uma de suas ruas o nome de Organista Antônio Silva.
Dove Creek é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Dolores.
Wade Hampton é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano da Carolina do Sul, no Condado de Greenville.
Itacarambi é um município brasileiro do estado do norte do Minas Gerais situado à margem esquerda do rio São Francisco.
Arlington é uma vila localizada no estado norte-americano do Tennessee, no Condado de Shelby.
Castelnuovo Berardenga é uma comuna italiana da região da Toscana, província de Siena, com cerca de 7.417 habitantes.
Educação Bambuí possui um Instituto Federal de Minas Gerais.
Caterina Davinio, nascida o 25 de Novembro 1957 em Foggia, Puglia, Itália, é romancista, poetisa, artista multimidia italiana.
Antes de ser emancipada ano de 1996 era município de Matias Olímpio, cidade localizada à 18&nbsp;km de São João do Arraial.
Tipton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Tillman.
Beach é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Golden Valley.
Canabrava do Norte é um município brasileiro do estado de Mato Grosso situado a 1132 km de Cuiabá.
Após a gravação, ainda em 1982, a Stress volta a Belém e lança o disco com um show, que acontece no Estádio da Curuzu (estádio do clube Paysandu) em novembro de 1982, onde tocam para o seu maior público, estimado em 20.000 pessoas.
Ayres Kruger da Senna Campos ou Ayres Campos (Uberaba, MG - 26 de maio de 1923 - São Paulo, 11 de julho de 2003) foi um cantor, empresário, ator de rádio, cinema e televisão brasileira.
Francavilla al Mare é uma comuna italiana da região dos Abruzos, província de Chieti, com cerca de 23.733 habitantes.
Alcione foi escolhina para ser embaixadora do turísmo na cidade de Rio de Janeiro e na sua terra natal em São Luís.
Ernesto Leandro Rodrigues Soares (Mafra, — Lisboa, ), mais conhecido por Ernesto Soares, foi um pedagogo, bibliógrafo e estudioso da história da gravura em Portugal, continuador do trabalho de Inocêncio Francisco da Silva.
A Universidade Federal da Integração Latino-Americana (UNILA) é uma instituição pública brasileira de ensino superior sediada na cidade de Foz do Iguaçu, Paraná, Brasil.
Itaúna do Sul é um município brasileiro do estado do Paraná.
Colméia é um município brasileiro do estado do Tocantins.
Camiña é uma comuna da província de Tamarugal, localizada na Região de Tarapacá, Chile.
The Burning Hotels ("Queimando Hoteis" como tradução livre) é uma banda dos Estados Unidos.
Cuilo-Camboso é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Uíge.
Tyran' Pace foi uma banda alemã de heavy metal formada em 1983 pelo vocalista Ralf Scheepers, voz da primeira formação da banda Gamma Ray.
Em 1962, ingressou em Porto Alegre, Rio Grande do Sul, na Juventude Democrata Cristã, José Maria Eymael, hoje Presidente da Social Democracia Cristã, no Brasil (PSDC – Partido Social Democrata Cristão).
Itatim é um município do estado da Bahia, no Brasil.
Em 30 de novembro de 1944, numa reunião do quadro administrativo, territorial e judiciário do estado de São Paulo, segundo o Decreto-Lei nº 14.334, discutiu-se que Redenção sendo o primeiro local paulista a libertar seus escravos, nada mais justo do que designá-lo com um nome que eternizasse o feito grandioso, assim o antigo povoado de Santa Cruz do Paiolinho, chamada de Redenção, passou a se chamar Redenção da Serra, também devido a sua situação geográfica entre os contrafortes da Serra do Mar.
Sterling é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Arenac.
Mhlambanyatsi é uma cidade da Suazilândia localizada no distrito de Manzini.
Alessandra Berriel (Marília, SP, 1971) é uma modelo e empresária brasileira.
Thiago dos Santos Cunha, mais conhecido como Thiago Cunha (Volta Redonda, 25 de abril de 1985), é um futebolista brasileiro que atua como Atacante.
South Coatesville é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Chester.
El Carmen é uma comuna da província de Ñuble, localizada na Região de Biobío, Chile.
Luiz Cláudio Cunha hoje escreve para o Observatório da Imprensa, importante espaço de reflexão sobre o jornalismo no Brasil, e é colaborador regular do Blog do Ricardo Setti (Portal Veja), Blog do Noblat (Portal O Globo), Conversa Afiada (Blog de Paulo Henrique Amorim).
Goldsboro é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Wayne.
Lester é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Raleigh.
O Rio Buzăiel é um rio da Romênia afluente do Rio Buzău, localizado no distrito de Braşov.
O Verizon Center é um ginásio poliesportivo localizado na cidade de Washington, D.C. nos Estados Unidos.
Ponteceso é um município da Espanha na província da Corunha, comunidade autónoma da Galiza, de área 92,01 km² com população de 6494 habitantes (2007) e densidade populacional de 74,01 hab/km².
Ângelo Moniz da Silva Ferraz, primeiro e único barão de Uruguaiana, (Valença, 3 de novembro de 1812 — Petrópolis, 18 de janeiro de 1867) foi um magistrado e político brasileiro.
---- Arcola é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Fort Bend.
Lula Pena (Lisboa, 15 de Maio de 1974), é uma cantora portuguesa.
Viburnum é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Iron.
O rio Iton é um rio de França, e o último afluente da margem esquerda do rio Eure, sendo assim sub-afluente do rio Sena.
Júlio Cesar Barbosa, conhecido como Júlio Rasec (Guarulhos, 4 de janeiro de 1968 &mdash; Serra da Cantareira, 2 de março de 1996) foi um músico brasileiro, o tecladista da banda de pop rock Mamonas Assassinas.
Ele possui seis músicas cover (três de cada banda), com o vocalista de uma banda cantando a canções na outra banda (exceto no caso de Scott Klopfenstein cantando a música "Say Say Say") Reel Big Fish lançou seu primeiro álbum de estúdio desde que deixou a Jive Records; Monkeys for Nothin' and the Chimps for Free mundialmente em 10 de julho de 2007, na gravadora Rock Ridge Music.Em 26 de junho de 2007, pouco antes de seu lançamento, a banda anunciou no Myspace que Matt Wong estava deixando a banda para passar mais tempo com sua esposa e filho recém-nascido.
Graças ao empenho da população local, o projeto pôde se concretizar e, em 16 de agosto de 1852, foi instituída a nova capital da Província do Piauí, com o nome de Teresina em homenagem à imperatriz Teresa Cristina de Bourbon.
Benjamin Insfran (Porto Murtinho, Mato Grosso do Sul, 1972) é um jogador de vôlei de praia.
Social Circle é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Newton e Condado de Walton.
Colbún é uma comuna da província de Linares, localizada na Região de Maule, Chile.
Navalmoral de la Mata é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
FC Dacia Chişinău é um clube de futebol da Moldávia.
Yuliana Peniche nasceu na (Cidade do México no México, dia 29 de agosto de 1981), é uma atriz mexicana de telenovelas.
Wilder é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Campbell.
La Cellera de Ter é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 14,63 km² com população de 2124 habitantes (2007) e densidade populacional de 138,08 hab/km².
Stanberry é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Gentry.
Oak Ridge é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Anderson e Condado de Roane.
Iggy Pop, nome artístico de James Newell Osterberg (Muskegon, 21 de abril de 1947), é um músico de rock dos Estados Unidos, além de ator ocasional.
Joaquim Assis (Rio de Janeiro, 25 de junho de 1934 ) é um escritor, ator, compositor, diretor, produtor e roteirista brasileiro.
Foi a primeira no estado de São Paulo a utilizar a tecnologia MMDS [URLTOKEN SuperTV - Empresa] .
Bluffton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Beaufort.
Stammham é um município da Alemanha, no distrito de Altötting, na região administrativa de Oberbayern, no estado da Baviera.
Massanes é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 25,68 km² com população de 693 habitantes (2007) e densidade populacional de 22,69 hab/km².
O Rio Arama é um rio da Romênia afluente do rio Bistriţa, localizado no distrito de Suceava.
David dos Santos Pacheco, primeiro e único Barão dos Campos Gerais, (Lapa, 28 de junho de 1810 — 1 de novembro de 1893) foi um comerciante de gado e político brasileiro.
Canarana é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
João Miguel, (Salvador, 1 de janeiro de 1970), é um ator brasileiro.
Balmorhea é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Reeves.
Dinde é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Huíla.
Viviane Araújo dos Santos (Rio de Janeiro, 25 de março de 1975) é uma modelo fotográfica e atriz brasileira.
Daí até o ponto extremo de Mato Grosso do Sul faz divisa entre este Estado (município de Anaurilândia) e o Estado de São Paulo.
Turismo O Lago da Barra da Braúna, Hidrelétrica situada entre os municípios de Laranjal, Palma e Recreio, vem atraindo turistas da região.
Diego Cavalieri (São Paulo, 1º de dezembro de 1982) é um futebolista brasileiro que atua como goleiro.
Liberal é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Barton.
Luiz Carlos Setim (São José dos Pinhais, 2 de maio de 1944) é advogado, empresário, pecuarista e político brasileiro.
Com a chegada de novas famílias, iniciaram-se os trabalhos de derrubada da mata, para dar início à construção de uma estrada, que ligaria a Fazenda Santa Flor (o município de Floraí) até Yroi (atual município de Presidente Castelo Branco).
Denver é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Miami.
Albert é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Barton.
Newpoint é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Decatur.
Centerville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Franklin.
Dublin é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Laurens.
O círculo de Calçoene apelidado de "Stonehenge do Amapá", se referindo ao Stonehenge da Inglaterra.
Valseca é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 23,31 km² com população de 301 habitantes (2004) e densidade populacional de 12,91 hab/km².
Inyokern é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Kern.
Engenheiro agrônomo formado pela Universidade Federal do Ceará e advogado graduado pela Universidade Federal do Piauí, Elmano Férrer de Almeida é pós-graduado nas áreas de Planejamento e Desenvolvimento Econômico, Gestão de Instituições de Pesquisa, Ações Governamentais Integradas e de Atualização Gerencial da AMANA.
Belvedere Park é uma região censo-designada localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de DeKalb.
Ian McDiarmid (Angus, 11 de agosto de 1944) é um ator britânico nascido na Escócia.
Biografia Nascida em Paranavaí, no Paraná, Juliana mudou-se para São Paulo, onde começou a carreira como modelo [URLTOKEN Diário do Noroeste - Juliana Camargo] , fazendo ensaios fotográficos para revistas e atuando em comerciais de TV.
Kerlaz é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Geografia Clima Segundo dados da Companhia Energética de Minas Gerais (Cemig), a temperatura mínima registrada em Alpercata foi de 5,3ºC, ocorrida no dia 1º de junho de 1979.
[URLTOKEN] A Ponte Fernando Henrique Cardoso foi concebida no formato causeway, sendo a segunda maior ponte deste tipo no Brasil (perde apenas para a Ponte Maurício Joppert, localizada entre Bataguassu - MS e Presidente Epitácio - SP).
Tarik Sektioui ou Tariq Alsktioi - em árabe, طارق السكتيوي -, mais conhecido por Tarik, é um jogador de futebol marroquino (Fez, Marrocos a 13 de Maio de 1977).
O Parque Tecnológico de Viçosa, o primeiro de Minas Gerais, está em desenvolvimento desde o início da década de 2000, já com diversas empresas incubadas, além de inúmeras ações já desenvolvidas.
Taft é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Kern.
Giovanni Pastrone, também conhecido por Piero Fosco (Montechiaro d'Asti, 13 de setembro de 1883 - Turim, 27 de junho de 1959), foi um cineasta, roteirista e ator italiano da época do cinema mudo, um dos pioneiros do cinema da Itália.
Guimarânia é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Poison Idea é uma banda de hardcore punk formada em 1980 em Portland, Oregon nos Estados Unidos, inspirados no Black Flag e outras bandas de hardcore do sul californiano e mais adiante sendo influênciados pelo Discharge e pela banda de Los Angeles, The Germs.
Resolveram gravar a primeira demo com a produção de Thiago Castanho, que na época estava fora do Charlie Brown Jr. e se juntou aos Aliados.
Pouco tempo depois, Lil Wayne Tyga convidou-o para visitá-lo no estúdio em Atlanta.
El Parque é uma banda costa-riquenha de rock formada em 1992 na cidade de San José.
Veredinha é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
No quadro para vigorar no período de 1944/1948, o Distrito de Ponte Branca figura no Município de Alto Araguaia.
Comendador Gomes é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Ressalta-se a presença no Município, desde 1929, da laboriosa colônia Japonesa que até o ano de 1994 reuniu-se em torno da Cooperativa Agrícola de Cotia hoje Coopervag – Cooperativa Agrícola de Vargem Grande Paulista, que hoje dedica-se ao comércio varejista, indústria e comércio de insumos agropecuários.
Westover Hills é uma vila localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Tarrant.
Atualmente Tom Hunting acaba de voltar para o Exodus.
Antecedentes Akon é filho do percussionista senegalês Mor Thiam.
O rio Samara é um rio afluente do rio Volga pela margem esquerda.
Adriano Ferreira Silvestre (Santos, 10 de junho de 1979) é um futebolista brasileiro que atua no Club Sport Marítimo.
Mick Mars (Robert Alan Deal, [URLTOKEN Allmusic Artist Page] 4 de maio de 1951 e, Terre Haute, Indiana É guitarrista da banda de hard rock/glam metal Mötley Crüe.
Belvedere é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Marin.
Åsane está ligado ao centro de Bergen pela estrada E16, que continua até Arna.
A microrregião do Médio Mearim é uma das microrregiões do estado brasileiro do Maranhão pertencente à mesorregião Centro Maranhense.
WMBC-TV é uma emissora de televisão americana com sede em Nova Iorque, NY.
Benigànim é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 33,4 km² com população de 6150 habitantes (2007) e densidade populacional de 184,13 hab./km².
Puebla de la Reina é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
A Ponte de Belver sobre o rio Tejo na Estrada Nacional 244 unindo Belver a Gavião.
A entrada de Ernesto Nazareth no ambiente erudito deu-se em 1922, quando, a convite do compositor Luciano Gallet, participou de um recital no Instituto Nacional de Música do Rio de Janeiro, onde executou os tangos "Brejeiro", "Nenê", "Bambino" e "Turuna".
Littlefield é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Lamb.
Estrela do Norte é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Brittany Klein (Arcadia, 29 de outubro de 1986) é uma futebolista estadunidense que atua como meia.
Sequera de Fresno é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 13,31 km² com população de 63 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,26 hab/km².
Dois Lajeados é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Denmark é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Brown.
Valmir da Silva Medeiros, mais conhecido como Pintinho (Nova Iguaçu, 10 de julho de 1976), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como meia-atacante.
Joe Walcott (Demerara, 13 de março de 1873 - Massillon, 1º de outubro de 1935) foi um notório pugilista nascido na Guiana Britânica, que se tornou campeão mundial dos meios-médios entre 1901 e 1906.
Turismo No dia 21 de dezembro de 1999 o Governo do Estado do Paraná instituiu Piraí do Sul como Pólo Turítico Religioso, devido ao .
João Gilberto Prado Pereira de Oliveira (Juazeiro, Bahia, 10 de junho de 1931) é um músico brasileiro, considerado o criador do ritmo bossa nova.
No entanto, pouco durou o novo município, pois no segundo semestre de 1949, a sede e denominação passaram de Massaranduba, para 2° Distrito de Guaramirim.
Albertina é um município brasileiro do estado de Minas Gerais, na microrregião de Poços de Caldas.
Lajinha é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Esporte Clube Leverger foi um clube brasileiro de futebol de Santo Antônio de Leverger, no estado de Mato Grosso.
Vila Satélite é um bairro do município de Sarzedo.
McRae é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de White.
Iuka é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Tishomingo.
Jens Lehmann (Essen, 10 de Novembro de 1969) é um ex-futebolista alemão que atuava como goleiro.
Jaroslav Pospíšil (Prostějov, 9 de fevereiro de 1981) é um tenista profissional tcheco.
Millville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Butler.
Ramsey é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Fayette.
São José é um bairro da zona sul de Aracaju.
Trevor McNevan (conhecido também como Teerawk) nasceu em 17 de julho de 1978 em Peterborough, Ontário, Canadá.
Susanville é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Lassen.
Estuaire é uma província do Gabão, cuja capital é a cidade de Libreville.
Herrnbaumgarten é um município da Áustria localizado no distrito de Mistelbach, no estado de Baixa Áustria.
O ambiente é aconchegante e o cheiro predominante é de tapioca e de café (O Centro das Tapioqueiras está situado em Messejana, bairro de Fortaleza, e não em Eusébio).
Marlos Romero Bonfim (São José dos Pinhais, 7 de junho de 1988) é um futebolista brasileiro que atua como meia.
Prescott é uma cidade localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Yavapai.
Elísio André Turatto, mais conhecido como André Turatto (Ipira, 7 de outubro de 1976), é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Brad Ira Fiedel ou simplesmente Brad Fiedel (Nova Iorque, 10 de março de 1951) é um compositor de trilhas sonoras americano.
Piscu é uma comuna romena localizada no distrito de Galaţi, na região de Moldávia.
Loreto é um município da Argentina, Província de Misiones, departamento Candelaria.
A TV Macuxi foi uma emissora de televisão brasileira instalada em Boa Vista, capital do estado de Roraima.
Álvaro de Zúñiga y Guzmán morreu em Béjar em .
Hans-Ulrich Back nasceu em Saarbrücken em 26 de Agosto de 1896, faleceu em Hagen-Emst em 14 de Fevereiro de 1976.
Dariusz Zawiślak (Varsóvia, 25 de Julho de 1972) é um diretor de cinema polonês.
Os críticos de Juscelino Kubitschek frisam o fato de ele ter priorizado o transporte rodoviário em detrimento do transporte ferroviário devido à implantação da indústria automobilística no Brasil, o que teria causado prejuízos econômicos como o crescimento das importações de derivados de petróleo (gasolina e óleo diesel) e petróleo, e também provocado isolamento e decadência de certas cidades.
Em junho de 2007, a Rede Record não renova o contrato de afiliação com a TV Manaus e no mês seguinte, a rede assina o contrato com TV A Crítica, que retransmitia o SBT por mais de 20 anos (o contrato dessa TV com SBT termina na meia-noite do dia 31 de agosto).
A microrregião de Brejo Santo é uma das microrregiões do estado brasileiro do Ceará pertencente à mesorregião Sul Cearense.
Liberty é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Clay.
O Atlanta Silverbacks é um clube de futebol dos Estados Unidos fundado em 1995.
Goioxim é um município do estado do Paraná, no Brasil.
Após as necessárias tranferência da concessão da rádio, adaptações e os trâmites legais, entrava no ar em 29 de junho de 1981, a Rádio São Luís AM, a primeira emissora da outra empresa do grupo, a Rádio TV do Maranhão Ltda.
Kazimierz Fajans (ou Kasimir Fajans) (Varsóvia, 27 de maio de 1887 — Ann Arbor, 18 de maio de 1975) foi um químico e físico polonês.
La Grange é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Oldham.
Curtis Mayfield (Chicago, 3 de Junho de 1942 - Roswell, 26 de Dezembro de 1999) foi um músico estadunidense.
Alpujarra de la Sierra é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 69 km² com população de 1168 habitantes (2007) e densidade populacional de 16,93 hab./km².
Sophie Kinsella (nascida Madeleine Wickham, Londres, 12 de dezembro de 1969) é uma escritora britância.
Catalina Sandino Moreno (Bogotá, 19 de abril de 1981) é uma atriz colombiana.
Monteros em 1776 - † Trancas no 24 de março de 1824), militar e político argentino, governador e caudilho da província de Tucumán durante as décadas de 1810 e 1820.
Lajedo do Tabocal distante aproximadamente 365&nbsp;km da capital, no sudoeste da Bahia, é conhecido por possuir um clima de frio típico europeu, em dias de frio a temperatura chega a 12º, sua cultura é forte em pecuária,o município fica a 890 ms do nível do mar, por isso faz calor durante o dia e frio durante a noite.
Pomona Park é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Putnam.
Linyola é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 28,7 km² com população de 2583 habitantes (2006) e densidade populacional de 88,12 hab/km².
Colbert é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Bryan.
Cláudio Tavares Gonçalves, mais conhecido como Bizu, (São Vicente, 18 de junho de 1960), foi um futebolista brasileiro que atuava como atacante.
Luciano Manara (Milão, 23 de março de 1825 – Roma, 30 de junho de 1849) foi um militar e político italiano que lutou durante o Risorgimento.
Camp Hill é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Cumberland.
Rocky Ridge é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Juab.
Suely Franco (Rio de Janeiro, 16 de outubro de 1939) é uma atriz e cantora (soprano) brasileira.
James Scarlett, 1º Barão de Abinger (Jamaica, 13 de dezembro de 1769 &ndash; Bury St Edmunds, Suffolk, 17 de abril de 1844) foi um juiz inglês.
Isábena é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 118,5 km² com população de 293 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,34 hab/km².
Nombrevilla é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 1768 km² com população de 39 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,85 hab/km².
Roanoke é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Denton.
Hans Frauenfelder, nasceu em 28 de junho de 1922 Schaffhausen, Suíça URLTOKEN Página pessoal do físico .
Balsas é a terceira maior cidade do estado em território urbanizado, e o maior município do Maranhão em área total (urbano e rural) com 13 141.637 km² de área.
Daniel da Silva (São Paulo, 27 de maio de 1973) é um ex-futebolista que atuava como zagueiro.
Perry Park é uma região censo-designada localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Douglas.
Santa Luzia é um município brasileiro do estado de Minas Gerais, pertencente à Região Metropolitana de Belo Horizonte.
Baza é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 545 km² com população de 22718 habitantes (2007) e densidade populacional de 41,68 hab./km².
Faura é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 1,6 km² com população de 2959 habitantes (2005) e densidade populacional de 1672,56 hab/km².
The Dissociatives é uma banda formada em 1997 a partir de projetos paralelos de Daniel Johns (guitarrista e vocalista da banda Silverchair), junto com o produtor e tecladista Paul Mac.
Ozark é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Dale.
Gustavo da Cunha Pereira Valadares (Belo Horizonte, 30 de agosto de 1977), é um político brasileiro do estado de Minas Gerais.
Mackinac Bridge, também conhecida em português como Ponte de Mackinac ou Big Mac é uma ponte Pênsil dos Estados Unidos que atravesa o estreito de Mackinac, no estado de Michigan.
Quinge é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Malanje.
No campo educacional Itapetinga se destaca com um dos mais promissores campi avançados da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia.
Sucupira do Norte é um município brasileiro do estado do Maranhão.
Ilse Koch (Dresden, 22 de setembro de 1906 - Aichach, 1 de setembro de 1967) foi a esposa de Karl Otto Koch (1897–1945), comandante dos campos de extermínio de Buchenwald (1937-1941) e Majdanek (1941-1943).
Atlantic é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Crawford.
A TV Capixaba e uma emissora de televisão brasileira com sede em Vitória, ES, afiliada à Band.
Johann Friedrich Pfaff (Stuttgart, 22 de dezembro de 1765 — Halle an der Saale, 21 de abril de 1825) foi um matemático alemão.
Drain é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Douglas.
Hontanares de Eresma é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 6,13 km² com população de 671 habitantes (2006) e densidade populacional de 40,95 hab/km².
Bruno Ecuele Manga (Libreville, 16 de julho de 1988) é um futebolista gabonês que atua como defensor [URLTOKEN Perfil em Ogol] .
Vida Tahar Rahim cresceu em um conjunto habitacional de Belfort no seio de uma modesta família argelina originária de Oran.
Phil Spector, nome artístico de Harvey Philip Spector (Nova Iorque, 26 de dezembro de 1939) é um produtor musical e músico estadunidense.
Chillicothe é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Wapello.
Woodlawn Park é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Jefferson.
Contagem integra a Região Metropolitana de Belo Horizonte, sendo um dos mais importantes municípios dessa aglomeração urbana, principalmente pelo seu grande parque industrial.
Biografia Luise Andruskevicius (São Paulo, 4 de fevereiro), é atriz e apresentadora brasileira.
MC Créu, alcunha do DJ e produtor brasileiro Sérgio Costa, nascido na cidade do Rio de Janeiro que ficou famoso em 2008 após emplacar o hit "Dança do Créu", que lançou ainda a dançarina e também funkeira Andressa Soares, mais conhecida como "Mulher-Melancia".
A TV Mundial SP uma emissora de televisão brasileira com sede em Araçatuba, SP.Transmitindo da TV Mundial, além de gerar programas locais.
Boyes Hot Springs é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Sonoma.
Chris Dreja (nascido em 11 nov 1945, Surbiton, Surrey, Inglaterra) foi o guitarrista e, mais tarde, baixista( devido a entrada de Jimmy Page na banda "The Yardbirds" ), mais conhecido por sua passagem como membro original da banda The Yardbirds, durante os anos 60.
Antônio Ferreira, mais conhecido como Toninho Guerreiro (Bauru, 10 de agosto de 1942 - São Paulo 26 de janeiro de 1990), foi um jogador brasileiro de futebol.
Lábrea é um município brasileiro do Estado do Amazonas, considerado um dos principais centros agropecuários do estado, além de ser um importante pólo do sul do estado.
Josef Hickersberger (Amstetten, Baixa Áustria, 27 de abril de 1948) é um ex-futebolista austríaco.
Manchester é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Scott.
Plainfield é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Bremer.
Restinga é um bairro da zona sul da cidade brasileira de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul.
Yves Hadley Desmarets (Paris, 19 de Julho de 1979) é um futebolista francês, que joga actualmente no Deportivo La Coruña.
Gratiot é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Lafayette.
Conchalí é uma das 32 comunas que compõem a cidade de Santiago, capital do Chile.
Carmona é um município da Espanha na província de Sevilha, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 924 km² com população de 27578 habitantes (2007) e densidade populacional de 28,72 hab/km².
Villerías de Campos é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 22,01 km² com população de 122 habitantes (2004) e densidade populacional de 5,54 hab/km².
Valéria Alencar (Rio de Janeiro, 18 de junho de 1965) é uma atriz brasileira.
Pickensville é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Pickens.
68 Palmeiras Em Junho de 1995 Cafu retornou ao Brasil, mais precisamente ao time do Palmeiras.
Westwego é uma cidade localizada no estado americano de Luisiana, na Paróquia de Jefferson.
Gemuño é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 17 km² com população de 185 habitantes (2007) e densidade populacional de 11,15 hab/km².
Lakesite é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Hamilton.
Erik Gustaf Boström (11 de Fevereiro de 1842 — 1907) foi um político da Suécia.
William George Horner (Bristol, 1786 - Bath, 1837) foi um matemático inglês.
Natalia Rodríguez (Tarragona, 2 de Junho de 1979) é uma meio-fundista espanhola, especialista nos 1500 metros.
Sheila Espinosa (20 de junho de 1987) é uma judoca cubana.
Ivo Ricardo de Sá, conhecido profissionalmente por Pepo (Curitiba, 6 de março de 1982) é um futebolista brasileiro.
Boling-Iago é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Wharton.
Glenpool é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Tulsa.
Thorbjørn Jagland (n. 1950) político, foi o primeiro-ministro da Noruega entre 1996 e 1997.
Inácio Franco (Itaberaí, 9 de abril de 1953) é um empresário e político brasileiro com atuação política no estado de Minas Gerais.
The Business é uma banda oi! inglesa formada em Lewisham, no sul de Londres em 1979.
Viroqua é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Vernon.
Lacuna Coil é uma banda de metal gótico formada na cidade de Milão, Itália, em 1994.
Canton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Lincoln.
Mônica de Castro, (Rio de Janeiro, 10 de julho de 1962), é uma escritora espírita brasileira.
Cavriago é uma comuna italiana da região da Emília-Romanha, província de Reggio Emilia, com cerca de 8.965 habitantes.
Woodacre é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Marin.
Ernani Nascimento Germano, mais conhecido como Ernani (São João da Barra, 16 de julho de 1984), é um futebolista brasileiro, que atua como lateral-esquerdo.
Midland é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Haakon.
O ensino superior na cidade vem atraindo jovens de outras cidades para moradia ou rotinas de estudo, Está também em fase de implantação um campos da UFU, Universidade Federal de Uberlândia em Araguari, que deve oferecer quatro cursos em princípio, principalmente na área de engenharia.
Desde 1900, elas atravessam o Lago Vitória e são o mais importante meio de transporte entre Uganda, Tanzânia e Quênia.
Com cerca de 15000 cópias vendidas - um número absurdo em se tratando de heavy metal em 1985 - esse trabalho trouxe para o Overdose uma repercussão que os tirou dos limites de BH e os levou as casas lotadas com 2000 pessoas no Rio de Janeiro e em São Paulo, além, é claro, de expandir ainda mais o seu domínio sobre Belo Horizonte.
Carlos Eduardo Prates (Belo Horizonte, 9 de setembro de 1934) é um maestro brasileiro .
[URLTOKEN Entrevista com Maria da Conceição Tavares] por Isaac Kerstenetzky (PUC-Rio), Raul Ekerman (EPGE, FGV), José Murilo de Carvalho (Iuperj), Alberto Passos Guimarães Filho (CBPF), Otávio Velho (Museu Nacional) e César Benjamin (Ciência Hoje).
Modugno é uma comuna italiana da região da Puglia, província de Bari, com cerca de 36.116 habitantes.
Electra é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Wichita.
Jérémy Chardy (Pau, 12 de Fevereiro de 1987), é um tenista profissional da França, Chardy tem no curriculo, um titulo ATP, e o ranking mais alto de número 31, em Novembro de 2009.
A Rádio Charrua FM é uma estação de rádio brasileira com sede em Uruguaiana, RS.
Dahlonega é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Lumpkin.
Montgomery é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Kane e Condado de Kendall.
[URLTOKEN História de Cidade Vargas] Bairros de São Paulo Bairros do Jabaquara
Claude Makélélé (Kinshasa, 18 de fevereiro de 1973) é um ex-futebolista congolês naturalizado francês.
Freddy Bourgeois (Revin, 23 de Fevereiro, 1977) é um futebolista da França.
Williams é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Hamilton.
Yeasayer é uma banda de rock experimental do Brooklyn, New York, formada por Chris Keating, Ira Wolf Tuton e Anand Wilder, primeiro chamou a atenção após aparecer no festival SXSW no início de 2007 [URLTOKEN Seven Bands from SXSW That Will Matter] .
Em 15 de novembro de 1941 inaugurou-se a [URLTOKEN estação ferroviária de Tupã], terminal do chamado Tronco Oeste da Companhia Paulista até abril de 1949, quando foram abertas as estações de Universo, Iacri, Parnaso e Osvaldo Cruz, dando prosseguimento ao imenso ramal da ferrovia até Panorama, na margem do Rio Paraná (1962).
John Ericsson (Långban, 31 de julho de 1803 — Nova Iorque, 8 de março de 1889) foi um inventor e engenheiro mecânico sueco.
Vinícius Coimbra Colombiano, mais conhecido como Vinícius Colombiano (Rio de Janeiro, 25 de fevereiro de 1988), é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Harald Hansen (Halden, 30 de outubro de 1884 — 6 de março de 1956) foi um ginasta norueguês que competiu em provas de ginástica artística.
Yeda Dantas (Catolé do Rocha, PB), é uma atriz brasileira.
Sant Llorenç de la Muga é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 31,8 km² com população de 215 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,96 hab/km².
Formado em Ciências Sociais pela Unisinos, Miguel Rossetto Iniciou-se na política no final dos anos 70, no Sindicato dos Metalúrgicos de São Leopoldo, concorrendo como primeiro candidato a presidente numa chapa de oposição.
Irving Berlin - (Sibéria, Rússia, 11 de maio de 1888 – Nova Iorque, Estados Unidos, 22 de Setembro de 1989) foi um compositor e letrista dos Estados Unidos no século XX.
A colônia do rio Orange (1902-1910) Em 28 de maio de 1900, Bloemfontein tombou nas mãos dos britânicos e, em 6 de outubro, o Estado Livre de Orange fora oficialmente anexado à coroa britânica sob a denominação de Colônia do Rio Orange (Orange River Colony).
Biografia Cláudio Sá é natural de Nogueira da Regedoura, Aveiro.
Santiago de la Puebla é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 53,33 km² com população de 445 habitantes (2007) e densidade populacional de 9,14 hab/km².
Hartford City é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Blackford.
Columbus é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Lowndes.
Futebol Clube Onze Bravos do Maquis, ou simplesmente Onze Bravos, é uma equipe de futebol angolana de Luena.
Filantropia Margareth Menezes fundou em 2004 a 'Fábrica Cultural' que, através de um convênio de parceria firmado com a Secretaria Municipal da Educação e Cultura, da Prefeitura de Salvador, iniciou o "Programa Circulando Arte", além de outros projetos no campo da arte, educação e cultura.
Bardstown é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Nelson.
André Silva Gomes, mais conhecido como André Silva (Rio de Janeiro, 3 de Março de 1973), é um futebolista brasileiro, que atuava como lateral-esquerdo.
Kerstin Stegemann (Rheine, 29 de setembro de 1977) é uma futebolista alemã.
Cap'n Jazz foi uma das bandas pioneiras de rock alternativo de Chicago, muito popular na região no começo da década de 1990.
Rio Piracicaba é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Bomache ou BMC é uma marca brasileira de artigos esportivos com sede em Fortaleza no Ceará.
O Rio Blăjanca é um rio da Romênia afluente do Rio Buzău, localizado no distrito de Buzău.
História O núcleo colonial de Salvador das Missões surgiu praticamente na mesma época do início da colonização de Serro Azul, hoje Cerro Largo.
Genoa é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Ottawa.
Carbonita é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
---- Saboeiro é um município brasileiro do estado do Ceará, localiza-se na microrregião do Sertão de Inhamuns, mesorrregião dos Sertões Cearenses.Sua população estimada em 2006 era de 16.791 habitantes.
Crawfordsville é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Crittenden.
Marcello Melo Jr. (Rio de Janeiro) é um Ator, compositor e músico brasileiro.
A Rádio CMN (Sigla para Central Mogiana de Notícias) é uma estação de rádio brasileira do município de Ribeirão Preto, São Paulo.
Morbidick é uma banda portuguesa de heavy metal originária de Benavente.
Startime International é um selo da gravadora Columbia Records em Nova Iorque iniciado e executado por Isaac Green.
Collegeville é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Montgomery.
Santa Apolonia é uma cidade venezuelana, capital do município de La Ceiba.
Murder Squad é uma banda de death metal da Suécia, formada em 1993 em Estocolmo.
Millersville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Robertson e Condado de Sumner.
Omachi (大町市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Nagano.
Há, ainda, passeios de catamarã pelo Rio Sergipe, na capital, Aracaju.
Maguilla é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Paio Viegas (1190 -?) foi um fidalgo Rico-Homem e cavaleiro medieval do Condado Portucalense e Senhor da Quinta de Matos, comarca de Lamego Gayo, Manuel José da Costa Felgueiras, Nobiliário das Famílias de Portugal, Carvalhos de Basto, 2ª Edição, Braga, 1989, vol.
Lecompton é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Douglas.
Marcos Manhães Marins é um cineasta brasileiro.
[URLTOKEN Chris Cornell deixa o Audioslave].
Tatiana Poutchek (Minsk, 9 de Janeiro de 1979) é uma tenista profissional bielorrussa.
Tiago Machado (Vila Nova de Famalicão, 18 de Outubro de 1985) é um ciclista profissional português.
O velho Chico Antonio de Condado era casado com Joana Alves de Freitas, descendente da familia de João Fernandes de Freitas, o fundador de Malta, enquanto que o seu filho de mesmo nome, conhecido por "Chico Antonio", falecido em 1951, era casado com Analia Formiga de Assis (Doninha).
Don Álvaro é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área 32 km² com população de habitantes .
Spartacus A batalha final, que viu a derrota e morte de Spartacus em 71 aC teve lugar no atual território de Senerchia na margem direita do rio Sele na área que inclui a fronteira com Oliveto Citra até aqueles de Calabritto, perto da aldeia de Quaglietta, em 'High Sele Valley, que na época era parte da Lucânia.
Rakovník é uma cidade da República Checa, tem 16.473
Fred Savage (Chicago, Illinois, 9 de julho de 1976) é um ator, produtor e diretor norte-americano, mais conhecido por seu papel como Kevin Arnold na série The Wonder Years (no Brasil Anos Incríveis).
Indianola é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Sunflower.
Gilmar Jorge dos Santos, mais conhecido como Gilmar (Itapecerica da Serra, 3 de abril de 1971) é um ex-futebolista brasileiro.
Richarlyson Barbosa Felisbino (Natal, 27 de dezembro de 1982), é um futebolista brasileiro que atua como volante e que já causou grandes polêmicas no mundo do futebol pelo fato de deixar grandes dúvidas quanto à sua verdadeira opção sexual.
Robbie Dupree, nome artístico de Robert Dupuis (Nova Iorque, 23 de dezembro de 1946), é um cantor e compositor americano, mais conhecido pela canção "Steal Away", seu sucesso de 1980, que atingiu o Top 10.
Arbeca é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 58,29 km² com população de 2431 habitantes (2007) e densidade populacional de 41,71 hab./km².
Galena é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Jo Daviess.
George Westinghouse, Jr. (6 de Outubro de 1846 — Nova Iorque, 12 de Março de 1914) foi um empresário e engenheiro estadunidense.
Coffee Springs é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Geneva.
O FC Abdish-Ata Kant é um clube de futebol do Quirguistão.
Sandro Laina Soares (Nova Iguaçu, 21 de março de 1981 é um esportista paraolímpico brasileiro, dirigente esportivo e analista de sistemas.
Pela lei número dezessete, de 3 de abril de 1849, o presidente da província de São Paulo, padre Vicente Pires da Mota, elevou a vila de Mogi Mirim à categoria de cidade.
Campo dos Caminos é uma cidade de Honduras localizada no departamento de Cortés.
Cornudella de Montsant é um município da Espanha na província de Tarragona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 63,11 km² com população de 979 habitantes (2006) e densidade populacional de 14,45 hab/km².
Hidrografia e recursos hídricos Jucás está situada à margem esquerda do Rio Jaguaribe.As principais fontes de água fazem parte da bacia do Alto Juguaribe, sendo elas os riachos da Seda,, do Eusébio, Viúva do Godo, Suassurana e Ererê(na divisa com Acopiara) e outros tantos.
---- José Abrão (Cabrália Paulista, 1945) é um advogado, publicitário, professor universitário e político brasileiro .
Keisuke Okada (20 de Janeiro de 1868 — 17 de Outubro de 1952) foi um político do Japão.
Hugo Napoleão do Rego Neto (Portland Diversas fontes divergem com relação ao local de nascimento de Hugo Napoleão.
Globo News é um canal de televisão brasileiro, o canal de notícias 24 horas por dia das Organizações Globo.
Zuca procurou o então prefeito de Teixeira, o famoso doutor Otávio, e pediu a construção da estrada ligando Mãe D'Água a São José do Bonfim.
Verdelândia é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Ipuiuna é um município brasileiro localizado no sul do estado de Minas Gerais.
Eduard Frühwirth (Viena, 17 de Novembro de 1908 – 27 de Fevereiro de 1973) foi um futebolista e treinador austríaco.
Paradise é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Cache.
Em 2012, o Conselho de Doutores da Universidade de Medicina "Semmelweis", de Budapeste, retirou o título de doutor a Pál Schmitt, por plágio.
Ao lado do guitarrista Robin Finck, do baixista Justin Meldal Johnsen e do baterista Ilan Rubin, Reznor disse que até então o Nine Inch Nails não fará mais turnê como banda, "mas todos nós continuaremos fazendo música", acrescentou.
A princesa Isabel de Wied (Isabel Otília Luísa) VA (Monrepos, 29 de dezembro de 1843 — Bucareste, 2 de novembro de 1916) foi a rainha consorte do rei Carlos I da Romênia.
Yumi Yamamoto Sawasato (São Paulo, 1951) é uma juíza brasileira de ginástica artística feminina.
Mordomo da Santa Casa da Misericórdia de Fortaleza (1980 / 1988) Medalha Thomás Pompeu conferida pela Academia Cearense de Letras (08/1984) Membro Efetivo do Instituto Histórico do Ceará (06/2008) Título de Doutor "HONORIS CAUSA", conferido pela Universidade Estadual de Ceará (02/1987) Título de Professor "HONORIS CAUSA", conferido pela Universidade Regional do Cariri (URCA) – (12/2005) Título de Doutor "HONORIS CAUSA", conferido pela Universidade do Vale do Acaraú (UVA) – (10/2007) Atividades parlamentares Gonzaga Mota foi eleito deputado federal três vezes partido pelo PMDB em 1990, 1994 e 2002.
O Sävast AIF é um clube de futebol da Suécia.
Leandro Luchese Guerreiro, mais conhecido como Leandro Guerreiro (São Borja, 17 de novembro de 1978), é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Geografia Uma das características da cidade é a existência do rio Taquari, que separa Lajeado da cidade de Estrela.
Gavarda é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 7,79 km² com população de 1171 habitantes (2005) e densidade populacional de 152,00 hab/km².
Luan de Oliveira ou Luan Oliveira (nascido no dia 22 de setembro de 1990, em Porto Alegre, Rio Grande do Sul) é um  profissional brasileiro.
CBN Brasília é uma emissora de rádio brasileira sediada em Brasília, no Distrito Federal.
Angels Camp é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Calaveras.
Caçote é um bairro da cidade do Recife, Pernambuco, Brasil.
Por sua riqueza biológica, o Crato é um dos locais mais importantes para a preservação do degradado patrimônio ecológico no Ceará e para a preservação dos resquícios de mata atlântica, vegetação que quase desapareceu em todo o Nordeste.
Encina de San Silvestre é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 23,76 km² com população de 126 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,23 hab/km².
Ronald Leite Rios, mais conhecido como Rony Rios, (Campos dos Goytacazes, 9 de setembro de 1936 — São Paulo, 16 de maio de 2001) foi um médico veterinário, comediante e humorista de rádio e TV brasileiro.
O prêmio Nobel de Medicina 2007 deu entrevista à Fabiana Panachão nos estúdios da Record News sobre a importância da liberação das pesquisas com células-tronco embrionárias no Brasil.
Portrait é uma banda de heavy metal de São Paulo formada em 1989 pelos guitarristas Rinaldo Zupelli e Theo Lima.
XEW-FM é uma estação de rádio da cidade do México, que pertence a Televisa Radio, operando na frequência 96.9
Pindamonhangaba é um município da Região Metropolitana do Vale do Paraíba e Litoral Norte no estado de São Paulo, no Brasil.
Jorge Pinto Mendonça, conhecido apenas por Jorge Mendonça (Silva Jardim,RJ, 6 de junho de 1954 — Campinas, 17 de fevereiro de 2006), foi um futebolista (atacante) brasileiro dos anos 70 e 80.
Eric Singer ficou famoso por tocar em bandas como Kiss, Black Sabbath, Alice Cooper, Badlands, Glamnation, e ao lado de Brian May, Paul Stanley, Gary Moore, Gilby Clarke, Lita Ford, Doro Pesch.
O Clube de Regatas Brasil ou CRB é um clube brasileiro de futebol, da cidade de Maceió, em Alagoas.
A TV Tropical é uma emissora de televisão brasileira com sede em Natal, RN, integrante de um grupo de comunicação composto por estações de rádio e TV intitulado Rede Tropical.
Em 1870, Charles Francis Adams construiu a primeira biblioteca presidencial nos Estados Unidos, em homenagem ao seu pai John Quincy Adams.
Gladstone é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Henderson.
Leander é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Travis e Condado de Williamson.
Ônibus O Cacuia conta com três empresas de transporte público de passageiros dispondo de linhas que passam pelo bairro com destino ao Centro de Nova Iguaçu, uma com destino ao bairro Pavuna, no Rio de Janeiro, e uma com destino à Central do Brasil.
Sand Hills é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Muskogee.
Biddles Corner é uma comunidade sem personalidade jurídica do Condado de New Castle, Delaware, Estados Unidos.
Lake View é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Dillon.
Jack Albertson (Malden, 16 de junho de 1907 — Hollywood, 25 de novembro de 1981) foi um ator característico de Vaudeville e, também, comediante, dançarino, cantor e músico estadunidense.
Francisco de Paula Lupério Santos (1898, Ouro Preto — 1º de novembro de 1977, Petrópolis) foi um político brasileiro.
História Em 1977 a região de Japorã passa a fazer parte do atual estado de Mato Grosso do Sul.
Caney é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Atoka.
Melvin é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Ford.
Lindsey Graham Olin (9 de julho de 1955) é um político, advogado e coronel norte-americano e membro do Partido Republicano da Carolina do Sul; é atualmente senador de seu estado.
Ronaldo Luís Nazário de Lima, mais conhecido como Ronaldo, Ronaldo Fenômeno ou ainda Ronaldinho (Rio de Janeiro, 22 de setembro de 1976), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como atacante.
Sammy Hagar formou em 2008, juntamente com baixista (e também ex-integrante do Van Halen) Michael Anthony, o guitarrista Joe Satriani e o baterista do Red Hot Chili Peppers, Chad Smith, a banda Chickenfoot (pé de galinha, em português).
Greeley é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Anderson.
Leandro Almeida Borges mais conhecido como Leandro (São Paulo, 31 de Março de 1985), é um futebolista brasileiro que atua como Volante.
Legado Bezerra de Menezes deu o nome a uma das embarcações a vapor da Estrada de Ferro Macaé e Campos que, fretado à Companhia Terrestre e Marítima do Rio de Janeiro, naufragou em Angra dos Reis a 29 de Janeiro de 1891.
Villamartín de Don Sancho é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 31,87 km² com população de 180 habitantes (2004) e densidade populacional de 5,65 hab/km².
Nevada City é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Nevada.
Winside é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Wayne.
Renee Schuurman Haygarth (26 de outubro de 1939, Durban - 2001 ) foi um tenista da sul-africana.
Pit Passarell (Buenos Aires, 11 de abril de 1968) é um compositor e baixista da banda de heavy metal brasileira Viper.
As outras fábricas da Valid na América Latina estão no Rio de Janeiro (RJ), Erechim (RS), Pinhais (PR), Barueri e São Bernardo do Campo (SP), e em Buenos Aires, na Argentina.
Union City é uma cidade localizada no Estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Hudson.
Fonollosa é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 52,15 km² com população de 1280 habitantes (2004) e densidade populacional de 22,50 hab/km².
Museu Histórico e Cultural de Jundiaí O Solar do Barão, datado de 1862, trata-se da suntuosa propriedade, com as características de sede de fazenda, que pertenceu a Antônio de Queirós Teles, o Barão de Jundiaí, localizado na Rua Barão de Jundiaí n° 762, Centro, Jundiaí, São Paulo.
O lago Springer é um lago de água doce que se localiza na província de Manitoba, no Canadá.
O Aeroporto Internacional O'Hare é o principal aeroporto da cidade americana de Chicago, localizada no estado de Illinois.
Victor Hugo de Medeiros da Silva, mais conhecido como Victor Hugo (Jaboatão dos Guararapes, 30 de Junho de 1991) é um futebolista brasileiro que atua como meia.
Malabo é a capital e maior cidade da Guiné Equatorial.
65), muitos italianos "...estão em Pelotas, Rio Grande, Bagé, Jaguarão, Santa Vitória do Palmar, Alegrete, Uruguaiana, Santana do Livramento, São Jerônimo, Cachoeira e outras localidades menores.".
Panagiotis Lagos(Salônica, 18 de Junho de 1985) é um futebolista profissional grego, atua no meio milita no AEK Atenas.
Dinu Lipatti (19 de Março de 1917, Bucareste – 2 de Dezembro de 1950, Genebra) foi um pianista e compositor romeno de música clássica, cuja carreira foi tragicamente encurtada pela sua morte causada pelo linfoma de Hodgkin, aos 33 anos de idade.
Lespezi é uma comuna romena localizada no distrito de Iaşi, na região de Moldávia.
Gustavo Augusto Poyet Domínguez, mais conhecido como Gustavo Poyet (Montevidéu, 15 de novembro de 1967), é um treinador e ex-futebolista uruguaio.
Ernest Gellner sofreu um ataque cardíaco no dia 5 de Novembro, no aeroporto de Praga, quando regressava de uma conferência em Budapeste.
Angical é conhecida no oeste da Bahia pela sua cultura local que além da música realiza diversos eventos de folclore.
Nesse mesmo jornal vêm publicadas algumas das suas poesias, trazendo também o retrato de António Ribeiro Saraiva, tirado em 1849, o as gravuras do seu gabinete de trabalho, casa onde vivia em Londres e a igreja e cemitério, em Ramsgat, onde foi sepultado e D.
Reginaldo Paes Leme Ferreira (Itumbiara, 23 de abril de 1965), conhecido simplesmente por Régis, é um ex-futebolista brasileiro que atuava como goleiro.
Walter Kohn (Viena, 9 de Março de 1923) é um químico austríaco.
Porto Alegre é um município brasileiro e a capital do estado mais meridional do Brasil, o Rio Grande do Sul.
Ravia é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Johnston.
Pabbi é uma cidade do Paquistão localizada na província da Fronteira Noroeste.
Pablo Lara Rodríguez (30 de maio de 1968, em Santa Clara, província de Villa Clara) é um cubano, campeão mundial e olímpico em halterofilismo.
Almoradí é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 42,72 km² com população de 17945 habitantes (2004) e densidade populacional de 420,06 hab./km².
Yuncos é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 15 km² com população de 6603 habitantes (2006) e densidade populacional de 344,17 hab/km².
Woodbury é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Bedford.
A "Guerra dos Galeses" iniciou-se no final dos anos 80, quando se tornou do conhecimento público que o casamento de Carlos e Diana estava arruinado.
Anhanguera é um município brasileiro do estado de Goiás.
Miky Mono é o ex-vocalista e baixista da banda alemã de rock gótico Mono Inc..
Paramus é um distrito localizado no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Bergen.
Missouri Valley é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Harrison.
[URLTOKEN] Lista de Corrupção Internacional do Banco Mundial No dia 15 de Junho de 2012, Paulo Maluf foi um dos quatro brasileiros incluidos pelo Banco Mundial, juntamente com os banqueiros Edemar Cid Ferreira e Daniel Dantas, em uma lista de 150 casos internacionais de corrupção.
Dead by Sunrise é uma banda musical de rock dos Estados Unidos formada em 2005 na Califórnia.
Preston é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Hickory.
YUI é uma cantora de J-pop e J-rock, nascida em 26 de Março de 1987 em Fukuoka, no Japão.
Lagunilla é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 42,52 km² com população de 552 habitantes (2007) e densidade populacional de 13,53 hab/km².
Ayerbe é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 63,89 km² com população de 1111 habitantes (2007) e densidade populacional de 17,39 hab./km².
Teixeiras é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
TV Metropolitana é uma emissora de televisão brasileira localizada em Belém, no Estado do Pará.
Tangelo Park é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Orange.
Bem-aventurado Pierre Vigne (Privas, 20 de agosto de 1670 — Rencurel, 8 de julho de 1740) foi um padre missionário francês, fundador da Congregação das Irmãs do Santíssimo Sacramento.
Sidney Sam (Kiel, 31 de Janeiro de 1988), é um futebolista alemão, que atua no Bayer Leverkusen.
Esta empresa também é proprietária da Taito Corporation e da Square Enix Europe (que detém a produtora e editora de videojogos Eidos Interactive).
Foradada del Toscar é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 106,2 km² com população de 231 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,00 hab/km².
American Canyon é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Napa.
Minneola é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Lake.
Rebollo é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 13,99 km² com população de 126 habitantes (2004) e densidade populacional de 9,01 hab/km².
O Clube Ferroviário do Recife é um clube brasileiro de futebol, da cidade do Recife, no estado de Pernambuco.
Até essa data, Mangaratiba pertencia ao município de Itaguaí, ao qual estava subordinada desde 5 de junho de 1818, quando foi criado o município.
My Bloody Valentine é uma banda de rock alternativo formada em Dublin, Irlanda em 1984.
Tansen é uma cidade do Nepal, localizada no distrito de Palpa.
;Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR) A UTFPR instalou um campus em Guarapuava na metade de 2010.
Jack Colvin (Lyndon, Kansas, 13 de outubro de 1934 — Los Angeles, Califórnia, 1 de dezembro de 2005) foi um ator americano que trabalhou para o teatro, cinema e televisão.
Partenon é um bairro da cidade brasileira de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul.
Biografia Nascido em 13 de fevereiro de 1974, na Inglaterra, Robbie Williams iniciou a carreira no grupo Take That, em 1990.
Barbués é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 19,53 km² com população de 110 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,63 hab./km².
Banabuiú é um município brasileiro do estado do Ceará.
Ririe é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Bonneville e Condado de Jefferson.
A TV Sergipe é uma emissora de televisão brasileira com sede em Aracaju, SE.
O Rio Bălşoara é um rio da Romênia afluente do rio Beica, localizado no distrito de Vâlcea.
Vanderbilt é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Fayette.
Mutya Buena, como é conhecida profissionalmente, ficou conhecida no mundo da música por ter feito parte durante 7 anos da banda pop inglesa Sugababes, até ter saído da mesma em 2005, deixando suas duas companheiras Keisha Buchanan e Heidi Range no início da divulgação do novo CD da banda que já havia alcançado o 1º lugar com o single "Push The Button".
Carlos Henrique Carneiro Marinho, mais conhecido como Carlinhos (Maceió, 23 de junho de 1983), é um futebolista brasileiro que atua como lateral-direito.
Luiz Carlos Leão Duarte Junior mais conhecido como Champignon (nascido em 16 de Junho de 1978), URLTOKEN é um baixista e vocalista brasileiro, mais conhecido por ser integrante da banda paulista Charlie Brown Jr, banda de que gravou sete discos, saiu da banda em 2005 , no mesmo ano fundou a banda Revolucionnarios, com banda gravou um CD.
Navajo é uma região censo-designada localizada no estado americano de Novo México, no Condado de McKinley.
Ethan é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Davison.
Mas o time de André Rocha, Cocito, Aloísio e companhia não foi páreo para o São Paulo de Amoroso, porque fugiu do Caldeirão Atleticano.
Petriano é uma comuna italiana da região dos Marche, província de Pesaro e Urbino, com cerca de 2.448 habitantes.
A Comarca de Miranda foi instalada em 7 de Maio de 1878, após a Guerra do Paraguai, ficando incorporada a Corumbá.
Villamanín é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 176,64 km² com população de 1161 habitantes (2004) e densidade populacional de 6,57 hab/km².
Santa Maria de Jetibá tem um clima tropical (tipo Aw), registrando temperaturas menos elevadas no Espírito Santo, por causa da altitude.
Bovina é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Parmer.
Castellote é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área km² com população de 819 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,39 hab/km².
Faz fronteira com Acquasparta (TR), Avigliano Umbro (TR), Baschi (TR), Collazzone, Fratta Todina, Gualdo Cattaneo, Marsciano, Massa Martana, Monte Castello di Vibio, Montecchio (TR), Orvieto (TR), San Venanzo (TR).
Iapu é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Pinell de Solsonès é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 91,1 km² com população de 204 habitantes (2006) e densidade populacional de 2,35 hab/km².
North Royalton é uma cidade localizada no estado norte-americano do Ohio, no Condado de Cuyahoga.
Cleveland é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Pawnee.
Sir Fred Hoyle (Bingley, Yorkshire, 24 de junho de 1915 — Bournemouth, Dorset, 20 de agosto de 2001) foi um astrônomo britânico famoso por algumas teorias que iam de encontro à opinião científica corrente e um escritor de ficção científica, incluindo alguns livros co-escritos pelo filho, Geoffrey Hoyle.
A microrregião de Furos de Breves é uma das microrregiões do estado brasileiro do Pará pertencente à mesorregião Marajó.
Poá é um município brasileiro do estado de São Paulo, localizado na mesorregião metropolitana de São Paulo e na microrregião de Mogi das Cruzes.
Trégarantec é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Discografia Leona Lewis lançou dois álbuns de estúdio, oito singles e dez vídeos musicais na gravadora Sony BMG e na sua filial Syco.
Província do Paraná Por alvará de 19 de fevereiro de 1811, foi criada a comarca de Paranaguá e Curitiba, pertencente à capitania de São Paulo.
Paw Paw Lake é uma região censo-designada localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Berrien.
Jupiter Island é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Martin.
Taylor é uma cidade localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Navajo.
O Colégio da Polícia Militar de Pernambuco (CPM) é uma escola pública brasileira, localizado no município de Recife.
Dearborn é uma cidade localizada no estado americano do Michigan, no Condado de Wayne.
Membribe de la Sierra é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 46,53 km² com população de 160 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,39 hab/km².
Cachoeira Grande é um município brasileiro do estado do Maranhão.
A Rádio Pericumã FM, também conhecida apenas Pericumã FM, é uma emissora de rádio brasileira instalada na cidade de Pinheiro, no estado do Maranhão.
The Heavils é uma banda de rock alternativo/heavy metal dos Estados Unidos da América.
Erland Johnsen (Moss, 5 de Abril de 1967) é um ex-futebolista e atualmente, treinador norueguês.
Dongola é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Union.
Selma Blair Beitner (Southfield, 23 de junho de 1972) é uma atriz americana.
Objectivo Rock In Rio Em 2004 Rodrigo Leal organizou juntamente com a equipa da Som Livre e Rock In Rio Lisboa um dos maiores concursos de novas bandas realizados em Portugal, o “Escalada Do Rock”.
Cocoa Beach é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Brevard.
Sakaiminato (境港市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Tottori.
Conrad Phillip Kottak (Atlanta, 6 de outubro de 1942) é um antropólogo estadunidense.
Canal 2 Hoje Depois da cassação, as concessões da TV Tupi foram divididas entre os empresários Adolfo Bloch e Silvio Santos, onde fundaram, respectivamente, a TV Manchete e o SBT, sendo a TV Ceará canal 2 cedida a Adolfo Bloch, vindo a ser TV Manchete Fortaleza até 1999, quando a mesma entrou em falência e deu lugar a RedeTV!
O Estádio Israel Pinheiro é um estádio de futebol de propriedade do Valeriodoce Esporte Clube, de Itabira.
Björn Phau (Darmstadt, 4 de Outubro de 1979) é um tenista profissional alemão, seu melho ranking foi em 2006, ao chegar no no 59° posto da ATP, é considerado um ágil jogador.
Biografia Jerry Adriani, cujo nome verdadeiro é Jair Alves de Souza, nasceu em 29 de janeiro de 1947, no Brás, na cidade de São Paulo.
Villatuelda é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão.
Yû Aoi (蒼井優, Aoi Yû, Aoi Yuu, nascida Natsui Yû, 夏井優; Fukuoka, 17 de Agosto de 1985) é uma atriz e modelo japonesa com atuações em filmes como All About Lily Chou-Chou e Hana to Alice.
Família Millvina Dean nasceu em Branscombe, Devon, Inglaterra, filha de Bertram Frank Dean e Georgette Eva Light, e tinha um irmão, Bertram Vere Dean (21 de maio de 1910—14 de abril de 1992).
Francisco Femenía Far (Sanet y Negrals, 2 de fevereiro de 1991) é um futebolista espanhol que atua como meia.
Hughestown é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Luzerne.
Reidner da Silva Lopes (Jataí, 18 de julho de 1971) foi um futebolista brasileiro que atuou na posição de volante.
Estação Central do Brasil é uma estação ferroviária localizada no centro da cidade do Rio de Janeiro e operada pela Supervia.
Com o passar dos anos, a facilidade de Graham Coxon em compor foi crescendo e começou a faltar espaço no Blur para conciliar as canções de Graham e de Damon Albarn, por si próprio uma locomotiva criativa.
Frederik Willem de Klerk (Joanesburgo, 18 de Março de 1936) foi presidente da África do Sul, de Setembro de 1989 a Maio de 1994.
Vadocondes é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 25,96 km² com população de 420 habitantes (2007) e densidade populacional de 16,14 hab/km².
Apesar da Brahma ser totalmente brasileira, ela é famosa por ser a marca internacional da Ambev, marcando presença em mais de 15 países ao redor do mundo, entre eles Rússia, Estados Unidos, Canadá, Bélgica, França, Inglaterra, Irlanda, Ucrânia, Itália, Espanha, Suécia, Austrália, Nova Zelândia, China, Holanda, e também em toda a América Latina.
A Time Warner mudou a direção da Hanna-Barbera Productions e concentrou o estúdio exclusivamente na produção de material novo para o Cartoon Network.
Curionópolis fica localizada na rodovia PA 275 na altura do km 30, e da vila do km 30 nasceu o município que teria aquela vila como sua sede e a região do garimpo de Serra Pelada (mundialmente conhecido) como distrito, alem das vilas dos km 02 da PA 275 e km 100 da PA 150, que futuramente formariam o município de Eldorado dos Carajás.
Poiana Cristei é uma comuna romena localizada no distrito de Vrancea, na região de Moldávia.
José Félix de Azevedo e Sá (Fortaleza, 25 de março de 1781 — Caucaia, 7 de novembro de 1827) foi militar e político brasileiro.
A Pro Unicenter tem participado em projectos inovadores em várias empresas com destaque para o projecto conjunto com o PIC (Portfólio Individual de Competências) da Faculdade de Economia e Gestão do Porto da [URLTOKEN Universidade Católica Portuguesa], onde têm sido implementados Centros de Avaliação de Competências aos alunos de mestrado, um projecto pioneiro no panorama Universitário em Portugal.
Washington Park é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Beaufort.
Segundo o Instituto de Desenvolvimento Econômico e Meio Ambiente do Rio Grande do Norte (IDEMA), Pilões contava, em 2008, com uma biblioteca, um campo de futebol e uma quadra de esporte.
Felton é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Santa Cruz.
Este álbum, além de ter contribuições com canções comerciais dos The Melvins, Soundgarden, Malfunkshun, além do próprio Skin Yard, foi o primeiro registro a mostrar o som grunge.
Em agosto, após encerrar as sessões de quimioterapia contra o câncer, o ator Paul Newman foi informado de que teria poucas semanas de vida e pediu aos médicos e a seus familiares para deixar o hospital e ser levado à sua casa, em Westport, no estado americano de Connecticut, onde morreu em 26 de setembro de 2008.
Ashley Laurence (Los Angeles, Califórnia, 28 de maio de 1966) é uma atriz norte-americana, reconhecida por seus papéis em filmes de terror, principalmente na série Hellraiser.
Pierce City é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Lawrence.
O Rio Aţel é um rio da Romênia afluente do rio Târnava Mare, localizado no distrito de Sibiu.
Manuel Ferraz de Campos Sales A grafia original do nome do biografado, Manoel Ferraz de Campos Salles, deve ser atualizada conforme a onomástica estabelecida a partir do Formulário Ortográfico de 1943, por seguir as mesmas regras dos substantivos comuns ([URLTOKEN Academia Brasileira de Letras – Formulário Ortográfico de 1943]).
Início da vida Maria nasceu em Paris, na França.
História A TV Anhanguera entrou no ar no Canal 2 em 24 de outubro de 1963, data do aniversário de Goiânia por Jaime Câmara e seus irmãos Joaquim Câmara Filho e Vicente Rebouças, tornando-se a segunda emissora a entrar no ar em Goiás (a primeira foi a TV Rádio Clube, atualmente Record Goiás).
Quinter é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Gove.
História Originários de Milão, os Alusa Fallax nasceram em 1969 através dos Adelfi, e fizeram sair o primeiro single no mesmo ano, seguido de um segundo em breve distância.
Nélson Augusto Nobre Vasco (Nova Lisboa - atual Huambo, 13 de dezembro de 1967) é um ex-futebolista angolano.
Ormond Beach é uma cidade do Condado de Volusia, no estado da Flórida, nos Estados Unidos.
Charles N'Zogbia (Harfleur, 28 de maio de 1986) é um futebolista francês que atua como meia.
Luther é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Lake.
Mailsi é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
Fernando Augusto de Freitas Mota Luso Soares, (Alenquer, 2 de Março de 1924 – 27 de Julho de 2004), foi um advogado, ficcionista, ensaísta e dramaturgo português.
- 24 de janeiro de 41), também conhecido como Caio César ou Calígula (Caligula), foi imperador romano de 16 de março de 37 até o seu assassinato, em 24 de janeiro de 41.
A landegravina Cristina de Hesse-Darmstadt (25 de Fevereiro de 1578 - 26 de Março de 1596) foi uma filha do landegrave Jorge I de Hesse-Darmstadt.
Plácido e seus homens atacaram a Intendência Boliviana de Xapuri no dia 6 de Agosto de 1902, derrotando as autoridades e exército boliviano, proclamando o Estado Independente do Acre.
Após retornar para França, Zo d'Axa passou seus últimos anos em Marselha onde se suicidou no dia 30 de agosto de 1930.
Allison é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Butler.
Parkerville é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Morris.
As Lojas Eskala são uma rede de lojas de confecções e tecidos presente nos estados de São Paulo, Minas Gerais, Goiás e Rio de Janeiro.
Geografia Localização O município de Naviraí está situado no sul da região Centro-Oeste do Brasil, no sudoeste de Mato Grosso do Sul (Microrregião de Iguatemi), à 57&nbsp;km da divisa com o estado do Paraná.
Caseville é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Huron.
Oskar Perron (Frankenthal, 7 de maio de 1880 — Munique, 22 de fevereiro de 1975) foi um matemático alemão.
Leomar Francisco Rodrigues, mais conhecido como Leomar (Campinas, 12 de agosto de 1986) é um futebolista brasileiro.
Los Silos é um município da Espanha na província de Santa Cruz de Tenerife, comunidade autónoma das Canárias, de área 24,23 km² com população de 5313 habitantes (2007) e densidade populacional de 234,25 hab/km².
Reynolds é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de White.
Camp Nou ("Campo Novo", em catalão) é um estádio de futebol localizado na cidade de Barcelona, na Catalunha.
Guareña é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Markham é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Grays Harbor.
Faz fronteira com Bondeno, Castello d'Argile (BO), Crevalcore (BO), Finale Emilia (MO), Pieve di Cento (BO), San Giovanni in Persiceto (BO), Sant'Agostino (FE).
A Rádio Maisnova FM é uma estação de rádio brasileira com sede em Passo Fundo, RS.
Vila Propício é um município brasileiro do estado de Goiás.
Kleinkarlbach é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Dürkheim, na associação municipal de Verbandsgemeinde Grünstadt-Land, no estado da Renânia-Palatinado.
Em virtude disso Mao Tsé-Tung foi destituído de alguns cargos e, em 1959, Liu Shaoqi assumiu a chefia do Estado.
Suzi Quatro (nascida como Susan Kay Quatrocchio em 3 de Junho de 1950 em Detroit, Michigan) é uma cantora, baixista, personalidade da rádio e atriz norte-americana.
Lake View é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Sac.
História Criada em 19 de abril de 1924, em Madrid, com o nome "Compañía Telefónica Nacional de España", nome que perdurou por muitos anos.
A Itália já sediou os Jogos Olímpicos de Verão de 1960 na capital Roma, e até os Jogos Olímpicos de Verão de 2008 realizados em Pequim, China, havia ganho 191 medalhas de ouro - 45 na esgrima, 33 no ciclismo, 19 no atletismo, 14 no boxe e na ginástica, 10 no remo e no tiro, entre outras.
Cernavodă é uma cidade da Roménia com 22.231 habitantes, localizada no judeţ (distrito) de Constanţa.
Infraestrutura Dados Jundiaí é a quarta cidade do estado de São Paulo em índice de desenvolvimento humano, ficando atrás somente de São Caetano do Sul, Águas de São Pedro e Santos.
Paralelamente, Espanha argumentou (e continua a argumentar) que o Tratado de Badajoz de 1801 continua válido e que o Tratado de Viena não tem força legal suficiente para obrigar à entrega de Olivença a Portugal.
Jonas Furrer foi o Presidente da Confederação suíça em 1848, 1849, 1852, 1855 e 1858.
Lalá, Lelé e Lili (April May and June no original) são sobrinhas da Margarida e foram criadas por Carl Barks.
Roy Harold Scherer Jr., conhecido profissionalmente como Rock Hudson (Winnetka, 17 de Novembro de 1925 — Los Angeles, 2 de outubro de 1985), foi um ator norte-americano, famoso pelos dramas que fez com o diretor Douglas Sirk e pelas comédias românticas que estrelou ao lado de Doris Day.
Biografia Turibio Santos (Turibio Soares Santos) nasceu em 7 de março de 1943, em São Luis do Maranhão.
Malembo é uma cidade e comuna angolana que se localiza na Província de Cabinda.
Briec é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
O Condado de Bolonha (Comté de Boulogne em francês, Graafschap Bonen ou Beunen em neerlandês e flamengo) foi uma região histórica semi-independente dos Países Baixos e posteriormente da França.
Dona Paola Maria de Bourbon Orléans e Bragança Sapieha (Londres, 23 de abril de 1983), princesa de Sapieha-Rozanski, é uma desenhista industrial, apresentadora de televisão e modelo brasileira.
O Estádio Alfredo Schürig (mais conhecido como Fazendinha ou ainda Parque São Jorge) é um estádio de futebol brasileiro.
Foram aprovadas leis que deram a Estocolmo o monopólio do comércio da Suécia e dos territórios escandinavos.
Jake McDorman (Dallas, Texas, Estados Unidos da América, 8 de Julho de 1986 – ) é um actor de cinema e televisão.
São Geraldo é um bairro situado na zona sul do município brasileiro de Juiz de Fora.
Richlands é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Tazewell.
Smethport é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de McKean.
A Snell Memorial Foundation (SMF) é uma organização sem fins lucrativos, que atua em várias partes do mundo, mas tem sede em North Highlands, California, criada para fornecer um alto padrão de qualidade de segurança para os capacetes.
O bairro foi criado oficialmente em 1973 por Padre José Maria de Man, para evitar um crescimento desordenado do bairro Universitário, sendo inicialmente um conjunto habitacional elitizado que foi construído com objetivo de servir de moradia aos professores e funcionários do Centro Universitário do Leste de Minas Gerais (Unileste); o que justifica o nome recebido.
Em seu gênero, no Brasil, o SporTV foi pioneiro e também um dos primeiros canais da Globosat.
Ramón Núñez (Tegucigalpa, 14 de Novembro de 1985) é um futebolista profissional hondurenho, milita no Leeds United, atua como meio-campista.
Orindiúva pertence à Microrregião de São José do Rio Preto.
Benabarre, (Benavarri em catalão) e (Benabarri em aragonês) é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 157,1 km² com população de 1167 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,43 hab./km².
Biografia Tito Lívio nasceu em Patavium (atual Pádua), no ano de 59 a.C.
O Rio Broşteni é um rio da Romênia afluente do Rio Bistriţa, localizado no distrito de Suceava.
Franekeradeel é um município na província da Frísia (Fryslân), no norte dos Países Baixos.
Stephen Chbosky (25 de janeiro de 1970, Pittsburgh) é um escritor, roteirista e diretor de cinema norte-americano que ficou conhecido pelo livro "The Perks of Being a Wallflower" ("As Vantagens de Ser Invisível") de 1999.
Rotas de ascensão O monte Everest tem duas rotas principais de ascensão, pelo cume sudeste no Nepal e pelo cume nordeste no Tibete, além de mais 13 outras rotas menos utilizadas.
Tribaldos é um município da Espanha na província de Cuenca, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 21,22 km² com população de 123 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,08 hab/km².
Adelaide Carraro (30 de julho de 1936 - São Paulo, 7 de janeiro de 1992) foi uma escritora brasileira.
Formação administrativa Sediado no povoado de Santa Luzia (que passou a se denominar Aurilândia pela Lei n.° 173, de 7 de outubro de 1948), o município e o distrito foram desmembrados do município de Paraúna.
O Santuário Al Kadhimain, no noroeste de Bagdá (em Kadhimiya), é um dos mais importantes lugares religiosos xiitas do Iraque.
Curiosa Festival Para a digressão de 2004 nos Estados Unidos, Curiosa Festival, Robert Smith escolheu pessoalmente 11 bandas para abrirem para os The Cure.
Otto Sirgo Haller (Havana, em Cuba dia 19 de dezembro de 1946), residente no México, é um ator e diretor de telenovelas e teatro cubano-mexicano.
Vicente Chiaverini (1914 — São Paulo, 16 de dezembro de 2011) foi um engenheiro brasileiro.
Gustavo Ramon do Nascimento (Uberlândia, 8 de julho de 1977) é um ex-futebolista brasileiro.
Camapuã é um município brasileiro da região Centro-Oeste, situado no estado de Mato Grosso do Sul.
Julio María Sanguinetti Coirolo (Montevidéu, 6 de janeiro de 1936) foi presidente do Uruguai entre 1985 e 1990 e entre 1995 e 2000.
Paracuellos é um município da Espanha na província de Cuenca, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 122,95 km² com população de 149 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,24 hab/km².
Log Cabin é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Henderson.
Antônio Rodrigues Filho, mais conhecido como Neca (Rio Grande, 15 de abril de 1950), é um ex-futebolista brasileiro.
Eduard Suess (Londres, 20 de Agosto de 1831 — Viena, 26 de Abril de 1914) foi um geólogo especialista na geografia dos Alpes.
O nome (L7) deriva de uma gíria nos Estados Unidos para "quadrado" (que seria a forma resultante de se colocar um "L" formado pelo dedo indicador e polegar esquerdos com um "7" formado pelos dedos polegar e indicadores direitos).
Ardencroft é uma aldeia localizada no estado americano de Delaware, no Condado de New Castle.
Brasparts é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Rodney Strasser (Freetown, 30 de março de 1990) é um futebolista da Serra Leoa.
Marçà é um município da Espanha na província de Tarragona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 16,1 km² com população de 653 habitantes (2006) e densidade populacional de 36,15 hab/km².
Maurício Tragtenberg (Getúlio Vargas, 4 de novembro de 1929 — São Paulo, 17 de novembro de 1998) foi um sociólogo e professor brasileiro.
Gais é uma comuna da Suíça, no Cantão Appenzell Exterior, com cerca de 2&nbsp;819 habitantes.
Santo Aleixo é um bairro de Jaboatão dos Guararapes, integrante da Regional Regional 01 — Jaboatão Centro.
Marezinha é um bairro de pescadores artesanais do município baiano de Madre de Deus, surgido ao redor da residência do senhor Antônio Pitiguara e da colônia de pescadores local.
Armiñón (castelhano) / Armiñon (basco) é um município da Espanha na província de Álava, comunidade autónoma do País Basco, de área 10,6 km² com população de 199 habitantes (2007) e densidade populacional de 18,77 hab./km².
Federico Macheda (Roma, 22 de agosto de 1991) é um futebolista italiano que atua como atacante.
Charlie Benante é baterista/guitarrista da banda norte-americana de thrash metal, Anthrax.
Azusa é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
As eleições legislativas regionais na Madeira em 2007, também designadas eleições para a Assembleia Legislativa da Região Autónoma da Madeira, realizaram-se a 6 de maio de 2007, e delas resultaram a vitória da maioria do Partido Social Democrata, liderado por Alberto João Jardim .
Mwai Kibaki (nascido em 15 de Novembro de 1931) é o presidente do Quénia.
Unírio Carrera Machado (Santo Ângelo, 25 de junho de 1919 — Porto Alegre, 1988) foi um magistrado e político brasileiro.
New Harmony é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Washington.
A Banda San Marino é uma banda de bailão brasileira formada em 1985 em Santa Rosa, no Rio Grande do Sul.
Casserengue, município no estado da Paraíba (Brasil), localizado na microrregião do Curimataú Oriental.
A Distraught é uma banda de Thrash Metal de Porto Alegre fundada em fevereiro de 1990, lançando a demo tape “To Live Better”.
Congregação dos Irmãos da Misericórdia de Maria Auxiliadora (FMMA; em latim Fratrum Misericordiae Maria Auxiliatrice) é uma congregação masculina da Igreja Católica, fundada pelo bem-aventurado Pedro Friedhofen, em 21 de Junho, de 1850, em Trier, Alemanha.
[URLTOKEN Mexico's Top 40 of 2006] Em outubro de 2006, Belanova assinou contrato com o Pizza Hut México, para promover os Cheesy Pops com sua canção "Niño".
Valladolid, Valhadolid ou Valhadolide (ver ) (em ) é uma cidade espanhola situada a noroeste da Península Ibérica e capital da província de Valhadolid e da Comunidade Autónoma de Castela e Leão O Estatuto de Autonomia de Castela e Leão não define uma capital.
A Federação Brasiliense de Futebol é a entidade que controla o esporte no Distrito Federal e representa os clubes brasilienses na CBF.
Bom Jesus é um município brasileiro do estado do Piauí.
Alfarnate é um município da Espanha na província de Málaga, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 34,16 km² com população de 1413 habitantes (2004) e densidade populacional de 41,36 hab/km².
Trappe é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Montgomery.
Rosemount é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Dakota.
Trazendo a Arca é uma banda brasileira de música gospel formada em 2002 na cidade de Nova Iguaçu, Rio de Janeiro.
Tomislav Ivković (Zagreb, 11 de agosto de 1960) é um ex-futebolista croata, que jogava na posição de goleiro.
O Sporting Clube de Arcozelo é um clube português localizado na freguesia de Arcozelo, concelho de Vila Nova de Gaia, distrito do Porto.
Biografia Márcia Freire iniciou sua carreira cantando em barzinhos de Salvador junto com Daniela Mercury, Sarajane e Netinho.
Carmena é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 47 km² com população de 860 habitantes (2006) e densidade populacional de 18,13 hab/km².
Tall ou Thal é uma cidade do Paquistão localizada na província de Khyber Pakhtunkhwa.
Flexeiras é um município brasileiro do estado de Alagoas.
Patton é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Cambria.
Valdeltormo é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 16,03 km² com população de 352 habitantes (2007) e densidade populacional de 22,08 hab/km².
Vida pessoal Tina Fey é casada com Jeff Richmond, compositor de várias músicas para a série de televisão criada pela actriz, 30 Rock.
Filha primogênita do ex-presidente peruano Alberto Fujimori e Susana Higuchi, Keiko Fujimori graduou-se em Administração de Empresas em 1997, inicialmente pela Stony Brook University, e concluido na Universidade de Boston.
No mesmo mês foi lançado a canção "Backseat" do grupo musical de hip-hop New Boyz, que teve a participação de Dev e os The Cataracs.
La Cabral é uma comuna da província de Santa Fé, na Argentina.
O Lindome GIF é um clube de futebol da Suécia fundado em 1928.
Oakland Park é uma cidade localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Broward.
Plymouth Township é uma municipalidade localizada no estado americano do Michigan, no Condado de Wayne.
Filmografia Como atriz infantil, Fergie atuou no programa televisivo Kids Incorporated durante alguns anos junto com Renee Sandstrom, que se tornou junto com ela membro do grupo Wild Orchid.
Kasten bei Böheimkirchen é um município da Áustria localizado no distrito de Sankt Pölten-Land, no estado de Baixa Áustria.
Fernando Menegazzo (Anita Garibaldi, 3 de maio de 1981) é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Sonic Youth foi uma banda de rock alternativo norte-americana, formada no ano de 1981, em Nova Iorque.
Millican é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Brazos.
A TV Rio Verde é uma emissora de televisão brasileira com sede em Lucas do Rio Verde, MT.
Sir Alfred Charles Bernard Lovell (Gloucestershire, 31 de agosto de 1913) é um astrônomo um dos fundadores da radioastronomia britânico.
Jaú é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Surfside Beach é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Brazoria.
Milhã é um município brasileiro do estado do Ceará.
Leonardo Fróes (Itaperuna, 1941) é um poeta, tradutor, jornalista, naturalista e crítico literário brasileiro.
Healdton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Carter.
Garriguella é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 21 km² com população de 731 habitantes (2006) e densidade populacional de 33,57 hab/km².
Sunshine Acres é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Broward.
Bangs é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Brown.
David Suchet, CBE (Londres, 2 de Maio de 1946) é actor britânico de televisão, nascido na Inglaterra.
McBaine é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Boone.
Eugênio Machado Souto, mais conhecido como Geninho (Ribeirão Preto, 15 de maio de 1948), é um treinador e ex-futebolista que atuava como goleiro.
Severna Park é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Anne Arundel.
Terminal Sacomã é um grande terminal de ônibus da cidade de São Paulo.
Da aldeia de mãe Carira, a uma distância de dois quilômetros para o nascente, na Sesmaria do Varjado (na bacia dos rios Vaza-Barris e Sergipe), João Martins edificou a primeira casa em 1865.
Tácito, Annales  Imperador Primeira etapa Quando Cláudio faleceu em 54, Nero ascendeu ao trono como o seu imediato sucessor.
Amália Max (Ponta Grossa, 7 de julho de 1929) é uma professora, pintora e trovadora brasileira.
O Estádio Atílio Marotti é um estádio de futebol, pertence ao Serrano Foot Ball Club.
Caiolo é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Sondrio, com cerca de 956 habitantes.
Rutledge é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Pine.
Inzenhof (Burgenland) é um município da Áustria localizado no distrito de Güssing, no estado de Burgenland.
A Vila Vargas é considerado o maior bairro de Sapucaia do Sul, pois todas as vilas menores dos arrabaldes são consideradas como Vargas pelos seus moradoras.
Anderson Conceição Xavier (Salvador, 22 de janeiro de 1980) é um futebolista brasileiro.
Chinguar é um município da província do Bié, em Angola.
Codegua é uma comuna da província de Cachapoal, localizada na Região de O'Higgins, Chile.
Madalena é um bairro do Recife, Pernambuco.
Forest City é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Rutherford.
Jurubatuba é um bairro no distrito de Campo Grande, na cidade brasileira de São Paulo.
The Casualties é uma banda de streetpunk formada em 1990 em Jersey City, Nova Jérsei,por um grupo de amigos que vagavam pelas ruas à procura de uma cena que há muito tempo não existia mais.
Heinrich Daniel Ruhmkorff (Hannover, 15 de janeiro de 1803 — Paris, 20 de dezembro de 1877) foi um mecânico alemão.
Ringelsdorf-Niederabsdorf é um município da Áustria localizado no distrito de Gänserndorf, no estado de Baixa Áustria.
South Gorin é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Scotland.
Viaduto da Serra da Viração, Município de Salgadinho, PB.
Jair Ferreira dos Santos (Cornélio Procópio, 1946) é um poeta e escritor brasileiro.
Yojiro Takita, em japonês 滝田 洋二郎 [Takita Yōjirō], (Toyama, 4 de dezembro de 1955) é um diretor de cinema japonês.
Fernando Gomes de Jesus (Rio de Janeiro, 12 de maio de 1986) é um futebolista brasileiro, que atua como volante.
Latty é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Paulding.
Dublin é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Wayne.
Descendente de franceses, Felipe Levy foi criado no município de São Sebastião, litoral norte de São Paulo.
Simone Del Nero (Carrara, 4 de agosto de 1981) é um futebolista italiano que atua como meia.
A Celgpar é uma Sociedade de Economia Mista e de capital autorizado cujos acionistas são o Estado de Goiás, que possui 99,68% do capital, além de outros pequenos acionistas, como a Eletrobrás, municípios e investidores privados.
João Carlos Daniel (Rio de Janeiro, 30 de setembro de 1937), mais conhecido como Daniel Filho, é ator, diretor, produtor de televisão e de cinema brasileiro.
Colonial é um bairro do município brasileiro de Sapucaia do Sul, no estado do Rio Grande do Sul .
Discografia # Cama de Gato (1986) # Guerra fria (1988) # Sambaíba (1990) # Dança da lua (1993) # Amendoim torrado (1998) (indicação para o Prêmio Sharp) # Água de Chuva (2002) Bandas do Rio de Janeiro Bandas formadas em 1980
Quintanilla del Monte é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 21,71 km² com população de 118 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,99 hab/km².
Até 2009 havia dedicado 67 anos de sua vida a serviço da humanidade - como advogado dos direitos humanos e prisioneiro de consciência, até tornar-se o primeiro presidente da África do Sul livre, razão pela qual em sua homenagem a ONU instituiu o Dia Internacional Nelson Mandela no dia de seu nascimento, como forma de valorizar em todo o mundo a luta pela liberdade, pela justiça e pela democracia.
David Prowse (Bristol, Inglaterra, 1 de Julho de 1935) é um ator inglês.
Iacobeni é uma comuna romena localizada no distrito de Suceava, na região de Moldávia.
James Edward Maceo West (Condado de Prince Edward, 10 de fevereiro de 1931) é um engenheiro e inventor estadunidense.
Durante muito tempo foi conhecido, como o “Entroncamento”, ou seja, um ponto de encontro dos caminhos e culturas advindos de outras regiões que fazem parte da rota ao entorno de Nova Alvorada do Sul, por meio da BR 267 e BR 163, caminhos que interligam a capital, Campo Grande, Região da Grande Dourados, Países do Mercosul, Região do Pantanal e aos Estados fronteiriços de Mato Grosso do Sul.
Praga é a capital e a maior cidade da República Checa, situada na margem do Vltava.
Vila Marisa Mazzei é um bairro da Zona Nordeste de São Paulo, situado no distrito de Santana.
Măluşteni é uma comuna romena localizada no distrito de Vaslui, na região de Moldávia.
Gordoncillo é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 23,42 km² com população de 521 habitantes (2007) e densidade populacional de 26,30 hab/km².
Richard Møller Nielsen (Odense, 19 de Agosto de 1937) é um ex-futebolista e treinador dinamarquês.
Portola é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Plumas.
Tommy Nilsson (Färila, Ljusdal, 11 de março de 1960) é um cantor de rock e compositor sueco.
Bóveda del Río Almar é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 23,01 km² com população de 264 habitantes (2007) e densidade populacional de 11,47 hab./km².
Mayo é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Lafayette.
História Nasceu em Pirmasens em 7 de Maio de 1892, Hermann Breith se alistou no Exército Alemão como um cadete (infantaria) em 1910.
Wallkill é uma comunidade rural no Condado de Ulster, estado de Nova York, Estados Unidos.
Druid Hills é uma região censo-designada localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de DeKalb.
Tidioute é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Warren.
A banda The Cox Family é uma banda americana de bluegrass da cidade de Cotton Valley, estado da Louisiana, formada em 1976.
Whitesville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Boone.
O Araguaia Shopping é um centro comercial localizado em Goiânia, Goiás no Brasil.
Maria Creuza", contendo as faixas "Mas que Nada" (de Jorge Ben), "Dindi" (de Tom Jobim e Aloysio de Oliveira), "Chega de Saudade" (de Tom Jobim e Vinicius de Moraes), "Por Causa de Você" e "Estrada do Sol" (ambas de Tom Jobim e Dolores Duran), "Das Rosas", "Saudade da Bahia" e "Marina" (todas de Dorival Caymmi), "Chove lá fora" (de Tito Madi), "Corcovado" (de Tom Jobim), "O Cantador" (de Dori Caymmi e Nelson Motta) e "Maria vai com as outras" (de Toquinho e Vinicius de Moraes).
Valdecasa é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 21,76 km² com população de 91 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,27 hab/km².
Buckhead é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Morgan.
O Prudential Center é um ginásio localizado em Newark, New Jersey (EUA).
Após a afiliação, surgiu especulação, em outubro de 2007, de que a TV A Crítica gostaria de voltar a se afiliar ao SBT por conta da queda de audiência sofrida nos primeiros meses após a afiliação à Record, perdendo dessa forma a vice-liderança de audiência na capital para a TV Em Tempo (antiga TV Manaus), ex-afiliada da Record, o que não se confirmou com decorrer do tempo, já que a Rede Record consolidou a vice-liderança em dezembro de 2007 em todo o território nacional.
Domeño é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 68,8 km² com população de 688 habitantes (2007) e densidade populacional de 8,25 hab/km².
Atlanta é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Logan.
O Lago Morgetshofsee é um lago localizado em Thayngen no cantão de Schaffhausen, na Suíça.
Paul Fusco (New Haven, Connecticut, 29 de janeiro de 1953) é o criador e dá voz ao alienígena ALF da série de TV ALF, o Extraterrestre em Português Europeu, ou ALF, o ETeimoso em Português Brasileiro.
Arnold Jacob Arshawsky, conhecido como Artie Shaw, (Nova Iorque, 23 de maio de 1910 — Thousand Oaks, 30 de dezembro de 2004) foi um clarinetista de jazz estado-unidense, famoso por clássicos como Begin the Beguine e Oh, Lady Be Good.
Manuel Virgílio Ferreira, ou Ferreira Itajubá (Natal, 21 de Agosto de 1877?
A Lei nº. 596, de 2 de Janeiro de 1867, dividiu o município de Jaguarão em cinco distritos, dos quais o quarto era constituído pela freguesia de Arroio Grande.
San Sebastiano al Vesuvio é uma comuna italiana da região da Campania, província de Nápoles, com cerca de 9.851 habitantes.
Ganhou a condição de Província do Amazonas pela Lei n° 582, de 5 de setembro de 1850, sendo a Vila da Barra do Rio Negro elevada a cidade com o nome de Manaus pela Lei Provincial de 24 de outubro de 1848 e capital em 5 de janeiro de 1851.
Hopedale é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Harrison.
Bray é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Stephens.
Francis Aston Barrett (Kingston, Jamaica, 22 de novembro de 1946), muitas vezes chamado de "Family Man" ou "Fams", é um baixista jamaicano de reggae.
Fukuyama (福山市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Hiroshima.
Em maio de 2005, foi anunciado que o Testament faria uma turnê de reunião apenas na Europa com a formação original contando com Chuck Billy, Eric Peterson, Alex Skolnick e Greg Christian, com a bateria sendo dividida entre John Tempesta e Louie Clemente.
Christoph Preuß (Gießen, 4 de Julho de 1981) é um ex-futebolista alemão.
História Toda a história do futebol da cidade de Pirassununga passa necesariamente pelo Clube Atlético Pirassununguense.
Maurício do Valle morreu no Rio de Janeiro em 7 de outubro de 1994, vítima de diabetes e complicações cardíacas.
Odell é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Hood River.
Geoffrey Michael Skinner (27 de Novembro de 1978), mais conhecido por seu nome artístico The Streets, é um cantor britânico de indie rock, grime e hip hop de Birmingham, Reino Unido.
As empresas da Walt Disney Company são administradas pela Disney Media Networks The Walt Disney Company Estúdios Fundada em 16 de outubro de 1923 por Walter Elias Disney e seu irmão Roy Oliver Disney como um estúdio de animação, é hoje a maior empresa de mídia e entretenimento do mundo.
São Gonçalo do Rio Abaixo é um município do estado de Minas Gerais.
Castielfabib é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 106,3 km² com população de 276 habitantes (2005) e densidade populacional de 2,63 hab/km².
Didrik Pining (também Dietrich e Diderik; Hildesheim, Alemanha, 1428, † 1491 em Vardø, Noruega) Hughes, 2004, pp.
Masaaki Yanagishita (Shizuoka, 1 de janeiro de 1960) é um treinador de futebol profissional japônes, atualmente no Júbilo Iwata.
Ingleside é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Nueces e Condado de San Patricio.
Roscoe é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Edmunds.
Cañada de Benatanduz é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 34,95 km² com população de 49 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,83 hab/km².
A Frente Farabundo Martí de Libertação Nacional , também conhecida pelo acrônimo FMLN, é um partido político socialista de El Salvador.
TV Liberal Redenção é uma das emissoras da Rede Liberal, afiliada da Rede Globo no Pará que faz parte das Organizações Rômulo Maiorana.
Mihiro Taniguchi (Niigata, 19 de maio de 1982), mais conhecida pelo seu nome artístico Mihito, é uma modelo erótica, atriz e dançarina japonesa.
Sant Julià del Llor i Bonmatí é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 9,12 km² com população de 1194 habitantes (2007) e densidade populacional de 90,67 hab/km².
Santa Teresa del Tuy é a capital do município de Independencia.
Rollins é uma região censo-designada localizada no estado americano de Montana, no Condado de Lake.
Greeley é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Weld.
Beaumont é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Perry.
Locmaria-Plouzané é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Carreira Nascida na Cidade do México, Sandra Echeverría Gamboa entrou para o mundo da música com apenas 14 anos de idade, quando passou a integrar o grupo Perfiles, mais tarde conhecido como Crush.
Zé Doca é um município brasileiro do estado do Maranhão.
O Lago Nejanalini é um lago de água doce localizado no norte da província de Manitoba, perto da fronteira da província com os Territórios do Noroeste no Canadá.
Zezé Di Camargo & Luciano é uma dupla sertaneja brasileira formada pelos irmãos Mirosmar José de Camargo (cujo nome artístico - pseudônimo é Zezé di Camargo) e Welson David de Camargo (conhecido como Luciano), naturais de Capela do Rio do Peixe, distrito de Pirenópolis, no estado de Goiás.
O Grêmio Atlético Farroupilha é um clube brasileiro de futebol, sediado na cidade de Pelotas, no Estado do Rio Grande do Sul.
Fígols i Alinyà é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 101,8 km² com população de 254 habitantes (2004) e densidade populacional de 2,64 hab/km².
French Gulch é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Shasta.
Castrolibero é uma comuna italiana da região da Calábria, província de Cosenza, com cerca de 10.044 habitantes.
Excelsior Springs é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Clay e Condado de Ray.
Desert Hills é uma região censo-designada localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Mohave.
Clara Francisca Gonçalves Pinheiro, conhecida como Clara Nunes (Paraopeba, 12 de agosto de 1942 — Rio de Janeiro, 2 de abril de 1983), foi uma cantora brasileira, considerada uma das maiores intérpretes do país.
O Rio Chepeţ é um rio da Romênia, afluente do Olt, localizado no distrito de Covasna.
Sauk Rapids é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Benton.
Travilah é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Montgomery.
Campo Bom é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Def Jam Recordings, conhecida como Def Jam Records ou somente Def Jam, é uma editora discográfica norte-americana de títulos hip-hop, R&B e rap fundada por Russell Simmons e possuída pela Universal Music Group.
Carlos Vanderson Aguiar Silva, (Santa Isabel do Pará, 22 de outubro de 1979) é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Cris Nicolotti nasceu em Turim, Itália e mudou-se para o Brasil com os pais quando tinha dois anos e meio.
Barreiras é um município brasileiro do estado da Bahia.
Kuntze - no Brasil concentra-se na região do vale do Ribeira, principalmente nos municípios de Registro e Pariquera-Açu.
Fredrik Stenman (2 de junho de 1983) é um futebolista sueco que joga no FC Groningen.
Cubatão é um município do estado de São Paulo, na Região Metropolitana da Baixada Santista, microrregião de Santos.
Mumiy Troll é uma banda de rock russa, fundada em 1983 em Vladivostok pelo vocalista e compositor Ilya Lagutenko (Илья Лагутенко).
John Hunter FRS (13 de fevereiro de 1728 — Londres, 16 de outubro de 1793) foi um cirurgião escocês.
Hopkinsville é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Christian.
Contudo, o FC Porto cresceu rapidamente e, em cerca de duas décadas, o Campo da Constituição tornou-se pequeno demais para o clube.
Grupo Paranga banda formada na segunda metade da década de 1970, por jovens de São Luiz do Paraitinga.
Em maio de 2005, Danny Pink entra em rede pela Rede Vida de Televisão, apresentando de segunda a sábado o programa Hora de Brincar, cujas atrações envolvem artesanato, quadros musicais e brincadeiras infantis.
São João de Iracema é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Arlete Montenegro (São Paulo, 15 de outubro de 1938) é uma atriz brasileira de cinema e televisão.
Twentynine Palms é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Bernardino.
A Rádio Liberal FM de Itaituba opera na frequência de 101,7 MHz FM, e tem potência de 5 Kw, tendo alcance nos municípios de Trairão, Pederneiras, Nazaré, Vila Caracol, Pouso Grande, Vista Alegre, Rurópolis, Jacareacanga, São Sebastião, Vila Planalto, Livramento e São Luiz do Tapajós.
Marco Antônio Feliciano (Santos, 6 de fevereiro de 1951) é um ex-futebolista do Brasil.
Vida Pessoal Darren Aronofsky foi casado com a atriz britânica Rachel Weisz de 2001 a 2010, sendo que ambos trabalharam juntos no filme The Fountain em 2006.
Léon Blum (Paris, 9 de abril de 1872 — 30 de março de 1950) foi um líder político socialista francês.
Primeiros anos Robert Smith é o terceiro filho de Rita e Alex nascido em Blackpool no dia 21 de Abril de 1959.
Coppell é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Dallas e Condado de Denton.
Juià é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 8,38 km² com população de 297 habitantes (2007) e densidade populacional de 34,79 hab/km².
San Pedro de la Paz é uma comuna da província de Concepción, localizada na Região de Biobío, Chile.
João Pedro Azevedo Silva (Trofa, 29 de Dezembro de 1987) é um futebolista português que joga habitualmente a defesa central, e também pode actuar como trinco.
Brandon é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Buchanan.
Hagerstown é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Wayne.
Unionville é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Appanoose.
Como 1º Vice-presidente do Senado Federal, Nereu Ramos assumiu a presidência após o suicídio do titular, Getúlio Vargas, e o impedimento do vice-presidente, Café Filho, e do impedimento do presidente da Câmara dos Deputados, Carlos Luz, liderados pelo General Henrique Lott no Movimento de 11 de Novembro.
Hickam Housing é uma região censo-designada localizada no estado americano de Havaí, no Condado de Honolulu.
Com relação ao meio ambiente, o bairro tem uma lagoa denominada de Passaré, que é uma das mais limpas de Fortaleza e possui diversos córregos e áreas verdes que fazem parte da bacia do rio Cocó.
Henrique Jorge é um bairro da Zona Oeste de Fortaleza, capital do Ceará, que faz parte da Secretaria Executiva Regional - SER III.
Seramiasht Football Club(ou Seramiasht F.C.) é um clube de futebol profissional Afegão,fundado em 1995 na cidade de Cabul.Atualmente disputa a 1ª(primeira) divisão do Campeonato Afegão,competição que o clube nunca foi campeão.
Sanford é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Lee.
Munroe Falls é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Summit.
O distrito foi criado com a denominação de Assunção, pela lei estadual nº 1954, de 17 de janeiro de 1959, subordinado ao município de Taperoá e parte da área chamada Estaca Zero pertecia ao município de Juazeirinho.
O Estádio Kaftanzoglio é um estádio de futebol situado em Salónica, Grécia.
Club de Regatas Vasco da Gama é uma agremiação sócio-poliesportiva brasileira com sede na cidade do Rio de Janeiro.
Faz fronteira com Campo nell'Elba, Marciana Marina, Portoferraio.
Em março de 1902, Pedro Weingärtner partiu novamente para Roma para mais um período de trabalho, mas enviava regularmente telas para o Brasil.
O Red Hot Chili Peppers tocou no Woodstock 1999, com Flea tocando nu, ele faria de novo na festivais em Reading e Leeds mesmo ano, bem como vários outros concertos da turnê Californication.
Wendel Santana Pereira Santos, mais conhecido como Wendel, (Itapetinga, 8 de outubro de 1981), é um futebolista brasileiro que atua como Volante e Lateral-direito.
Collebeato é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Bréscia, com cerca de habitantes.
Camama é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Luanda.
Vale dos Bandeirantes, ou simplesmente Bandeirantes, é um bairro situado na região nordeste da cidade brasileira de Juiz de Fora.
Remioromen é uma banda de j-rock e pop do Japão, formada em dezembro de 2000.
Entretanto, Alberto Goldman, ao lado de outro membro do "PMDB autêntico", Aloysio Nunes Ferreira Filho, decidiu permanecer filiado ao PMDB e continuou a apoiar o então governador de São Paulo, Orestes Quércia, só rompendo esta esta aliança política nove anos depois, após disputas por cargos de liderança dentro do PMDB.
Eisgarn é um município da Áustria localizado no distrito de Gmünd, no estado de Baixa Áustria.
Adérito Waldemar Alves de Carvalho, mais conhecido como Dédé, (Lobito, 4 de Julho de 1981) é um futebolista angolano, que joga habitualmente a médio.
Purbach am Neusiedler See é um município da Áustria localizado no distrito de Eisenstadt-Umgebung, no estado de Burgenland.
Aílton Gonçalves da Silva, mais conhecido como Aílton (Mogeiro, 19 de julho de 1973) é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
História O Pato Fu teve início em 1992, quando Fernanda Takai, até então vocalista da banda Fernanda & 3 Do Povo decidiu formar uma banda com dois amigos de uma loja de guitarras onde ela costumava comprar encordoamentos.
Mocksville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Davie.
Wilkins Township é uma municipalidade localizada no estado norte-americano da Pensilvânia, no Condado de Allegheny.
Arenys de Munt é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 21,3 km² com população de 7807 habitantes (2007) e densidade populacional de 366,53 hab./km².
Martín Cauteruccio é um futebolista uruguaio que atua como atacante no Quilmes.
Josimar Higino Pereira (Rio de Janeiro, 19 de Setembro de 1961) é um ex-futebolista brasileiro.
Lewis Henry Morgan (Rochester, 21 de novembro de 1818 – 17 de dezembro de 1881) foi um antropólogo, etnólogo e escritor norte-americano.
Waterbury é uma cidade no Condado de New Haven, Connecticut, Estados Unidos, conhecida como Cidade do Bronze, situada a cerca de 120 km de Nova Iorque.
Em 2003, o clube só conseguiu participar do Campeonato Sul-Matogrossense graças a uma decisão do TJD (Tribunal de Justiça Desportiva), que concedeu liminar em que determina a inclusão do Clube de Esportes União (Campo Grande), Ladário Futebol Clube (Ladário) e Esporte Clube Águia Negra (Rio Brilhante).
Karl von Auwers faleceu em 3 de maio de 1939 em Marburg.
Cantello é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Varese, com cerca de 4.244 habitantes.
Ricardo Darín (Buenos Aires, 16 de janeiro de 1957) é um ator e diretor argentino.
Birkenbeul é um município da Alemanha localizada no distrito de Altenkirchen, na associação municipal de Verbandsgemeinde Hamm, no estado da Renânia-Palatinado.
Richard Trevithick (Cornualha, 13 de Abril de 1771 - 22 de Abril de 1833) foi um inventor britânico.
Bom Jesus, município no estado do Rio Grande do Norte (Brasil), localizado na microrregião do Agreste Potiguar.
Hardinsburg é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Breckinridge.
Muse é uma banda de rock britânica de Teignmouth, Devon.
Gianfranco Fini (Bolonha, 3 de janeiro de 1952) é um político e jornalista italiano, atual presidente da Câmara dos deputados da Itália e antigo líder do partido pós-fascista Aliança Nacional (Alleanza Nazionale), que posteriormente fundiu-se com a Forza Italia, de Silvio Berlusconi, para formar o partido de centro-direita Povo da Liberdade (PdL) (Il Popolo della Libertà).
A ISA - Intelligent Sensing Anywhere S.A é uma reconhecida empresa de base tecnológica com sede em Coimbra, especialista em telemetria e telegestão.
Patricia Cornwell, nascida Patricia Carroll Daniels (Miami, 9 de junho de 1956) é uma escritora norte-americana de romances policiais.
Quando César invadiu a Itália em 49 a.C., Cícero fugiu de Roma.
Fundação espanhola e época do vice-reino Os conquistadores espanhóis souberam desde sua chegada ao que é hoje território peruano que sua meta era tomar a cidade de Cusco, capital do império.
Leonard Eugene Dickson (Independence (Iowa), 22 de janeiro de 1874 — Harlingen (Texas), 17 de janeiro de 1954) foi um matemático estadunidense.
Hoje o Jardim Avelino é um dos bairros mais arborizados da Zona Sudeste de São Paulo e é alvo de forte especulação imobiliária desde o início dos anos noventa, quando começaram a ser lançados importantes empreendimentos de prédios de apartamentos para a classe média alta e alta.
Grover Beach é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Luis Obispo.
Norman Whiteside (Belfast, 7 de maio de 1965) é um ex-futebolista norte-irlandês.
Lucenzo, nome artístico de Luís Filipe Oliveira (Bordéus, 27 de maio de 1983) é um cantor, produtor musical, compositor e autor luso-francês.
Lander é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Fremont.
Formações A Banda Azul foi formada em Belo Horizonte, Minas Gerais e contou inicialmente com a participação de Janires Magalhães Manso, fundador da banda Rebanhão, como vocalista, Guilherme Praxedes (teclados), Moisés di Sousa no baixo e vocal, além de Dudu Batera (bateria) e Dudu Guitarra (guitarra).
Casamento e descendência Frederico Guilherme casou-se no dia 28 de Junho de 1843 no Palácio de Buckingham com a princesa Augusta de Cambridge, um membro da família real britânica e neta do rei Jorge III.
Ricla é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 90,7 km² com população de 2916 habitantes (2007) e densidade populacional de 29,29 hab/km².
O contrato de Shakira com Epic Records pede mais três álbuns, um em Inglês, um em espanhol e uma compilação, mas o turismo e outros aspectos do negócio a Live Nation dará início imediatamente.
Íris Nascimento, (Rio de Janeiro, 28 de Novembro de 1958) é uma atriz brasileira.
Sua Alteza Real, a Princesa Vitória Luísa da Prússia, Duquesa de Brunswick (Vitória Luísa Adelaide Matilde Carlota), (13 de Setembro de 1892 – 11 de Dezembro de 1980) foi a única filha das sete crianças do Kaiser Guilherme II da Alemanha e da sua consorte, a Imperatriz Augusta Vitória.
Cerro Branco é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Inkster é uma cidade localizada no estado americano do Michigan, no Condado de Wayne.
Robledo de Corpes é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 41,11 km² com população de 87 habitantes (2006) e densidade populacional de 2,64 hab/km².
Uma segunda corrente de historiadores, no entanto, acredita que o fim da vida de Adolf Hitler teria ocorrido com a destruição de seu bunker em Berlim, por um grande ataque aéreo dos aliados já no fim da grande guerra.
Estepona é um município da Espanha na província de Málaga, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 137 km² com população de 60328 habitantes (2004) e densidade populacional de 365,70 hab/km².
Porém, posteriormente, os soldados encontravam-se decepcionados com o reinado de Heliogábalo principalmente pela sua heterodoxia religiosa, e no inverno de 218-219, Vero aproveitando-se da oportunidade, proclamou-se imperador romano, liderando a terceira legião gálica.
Caldwell é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Sumner.
segundo o SEBRAE o estado de Pernambuco possuí 22 mil empresas sendo que cerca de 85% ficam em Santa Cruz do Capibaribe, uma delas a Rota do Mar produz sozinha cerca de 20% de toda a produção da cidade.Com aproximadamente 1.200 colaboradores diretos e indiretos, a Rota do Mar produz moda para vários estados do Brasil e até países como África do Sul, Espanha, Itália e Portugal, a empresa já participou também da Prêt-à-Porter em Paris e da Semana da Moda de Madrid.
Ao longo da sua carreira, Francesco Panetta obteve vários recordes da Itália, nomeadamente os de 3000 metros e de 10000 metros, para além do da sua prova preferida.
Fults é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Monroe.
História Lagoa da Prata, antigo distrito criado em 1923 e subordinado ao município de Santo Antônio do Monte, foi elevado à categoria de município pela Lei Estadual nº 148 de 27 de dezembro de 1938.
San Clemente é uma comuna da província de Talca, localizada na Região de Maule, no Chile.
A banda de nu metal Spineshank foi formada em fevereiro de 1996 na cidade de Los Angeles, Estados Unidos.
Piranguinho é um município do estado de Minas Gerais, no Brasil.
A vida dramática de Euclides da Cunha, Rio de Janeiro, José Olympio, 1938.
A Associação Desportiva de Baião é um clube português localizado na freguesia de Campelo, concelho de Baião, distrito do Porto.
A colonização, entretanto, foi efetuada pela Companhia Industrial, Mercantil e Agrícola, concessionária da Companhia Viação São Paulo – Mato Grosso, em Mariápolis.
História O Município de Tangará da Serra, no exuberante divisor das águas das bacias Amazônica e do Prata, originou-se em 1959, emergente do antigo povoado surgido pelo loteamento das glebas Santa Fé, Esmeralda e Juntinho, localizadas no município de Barra do Bugres.
Dalton é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Cheyenne.
Ripoll é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 73,3 km² com população de 10867 habitantes (2007) e densidade populacional de 145,51 hab/km².
A Domínio Sistemas é uma empresa brasileira, com matriz em Criciúma (SC), que desenvolve softwares para a área contábil.
Gustavo Rojas Pinilla (Tunja, Boyacá, 12 de março de 1900 &mdash; Melgar, Tolima, 17 de Janeiro de 1975) foi um militar, engenheiro civil e político colombiano.
Molinillo é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 6,79 km² com população de 70 habitantes (2004) e densidade populacional de 10,37 hab/km².
Sandwich é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de DeKalb e Condado de Kendall.
Brooksburg é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Jefferson.
Gilmar Dal Pozzo mais conhecido como Gilmar (Quilombo, 1º de setembro de 1969), foi um futebolista brasileiro.
As indústrias mais expressivas são recentes, atraídas pela energia abundante fornecida pelas usinas do complexo de Urubupungá, no rio Paraná (Mato Grosso do Sul), de São Simão e Itumbiara, no rio Paranaíba, de Cachoeira Dourada (em Goiás) e outras menores.
A TV Ponta da Linha é uma emissora de televisão brasileira com sede em Santa Inês, no Estado do Maranhão.
Hunting Valley é uma aldeia localizada no estado norte-americano do Ohio, no Condado de Cuyahoga e Condado de Geauga.
Eric Allin Cornell (Palo Alto, 19 de Dezembro de 1961) é um físico estadunidense.
North Hartsville é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Darlington.
Em 2010, o cantor John Garcia sai em turnê com o projeto Garcia Plays Kyuss.
Joseph-Marie Amiot (Toulon, 8 de fevereiro de 1718 - Pequim, 8 de outubro de 1793) foi um padre jesuíta, astrônomo e historiador, missionário francês na China.
Dentre as principais, destacam-se o Carnaval; a festa de emancipação política do município, que ocorre em 10 de maio, quando se dia em que o município foi desmembrado de São Miguel; as festas de São João no mês de junho; a festa de Nossa Senhora do Carmo, (copadroeira do município), realizada no mês de julho; e a festa de Santa Luzia (padroeira de Doutor Severiano), que é comemorada no mês de dezembro.
Vaughn é uma região censo-designada localizada no estado americano de Montana, no Condado de Cascade.
João Carlos Siqueira - Padre João (Urucânia, 28 de fevereiro de 1967) é um sacerdote católico e político brasileiro do estado de Minas Gerais.
Cassamba é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Moxico.
Nesse mesmo ano, Thalía deixou o Timbiriche e logo depois viajou para Los Angeles, Califórnia, para começar a preparar a sua carreira solo.
A Estação Morumbi é uma estação ferroviária, pertencente à linha 9 da CPTM, localizada no município de São Paulo.
Pettoranello del Molise é uma comuna italiana da região do Molise, província de Isérnia, com cerca de 426 habitantes.
Francisco Azuela Espinoza nasceu na cidade de León, Guanajuato, em 8 de março de 1948.
Bellevue fica entre o Lago Lemano a Este e o País de Gex, França, a Oeste, Genthod e Collex-Bossy a Norte, e Pregny-Chambésy e Le Grand-Saconnex a Sul.
Nereju é uma comuna romena localizada no distrito de Vrancea, na região de Moldávia.
Loma Linda East é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Jim Wells.
Duran Duran Simon foi apresentado a Nick Rhodes e John Taylor em Maio de 1980 por Fiona Kemp, uma ex-namorada, que trabalhava no mesmo bar onde a banda fazia seus ensaios [URLTOKEN Biografia Simon Le Bon - Letras.com.br] .
Sandro Antonio Scodro, conhecido como Sandro Mabel, (Ribeirão Preto, 31 de dezembro de 1958) é um empresário e político brasileiro.
Sidney Sampaio de Souza (Lucélia, São Paulo, 21 de abril de 1980) é ator brasileiro.
[URLTOKEN Laílson e Lula Côrtes], Música de Pernambuco, visitado em 06-05-2010 Em 1975, lança o raro e cultuado álbum Paêbirú em dupla com Zé Ramalho.
Craig é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Holt.
Occhieppo Superiore é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Biella, com cerca de 2.881 habitantes.
Benjamim de Oliveira respondeu que os caminhos de ferro eram, devido à sua rapidez, segurança e reduzido custo, superiores a qualquer outro meio de transporte, tendo organizado, em 6 de Dezembro de 1844, em Londres, uma reunião de banqueiros, negociantes, e gestores de empresas ferroviárias britânicas, para formar uma sociedade de financiamento para os projectos de caminhos de ferro em Portugal.
Emídio Dantas Barreto (Bom Conselho, 1850 — Rio de Janeiro, 1931) foi um militar e político brasileiro.
KEN Mode é uma banda de math metal e metalcore do Canadá, formada em 1999 em Winnipeg.
Manzanola é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Otero.
El Campo é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Wharton.
Pedro Almeida Vieira, escritor e jornalista português, nasceu em Coimbra (Beira Litoral), em 17 de Novembro de 1969, licenciou-se em Engenharia Biofísica na Universidade de Évora em 1993.
Sommacampagna é uma comuna italiana da região do Vêneto, província de Verona, com cerca de 12.995 habitantes.
Rodrigo Garcia (Tanabi, 10 de maio de 1974) é um advogado, empresário, corretor de imóveis e político brasileiro.
Cumberland é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Barron.
Parkdale é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Jefferson.
Na Divisão Territorial do Estado de Mato Grosso, de 31 de dezembro de 1936, o povoado de nobres aparece como distrito do município de Rosário Oeste.
Todos os anos, durante a Pomitafro, as casas de Vila Pavão são enfeitadas para movimentar a cultura capixaba, onde participam dezenas de grupos étnicos vindos de diversas partes do Espírito Santo, Bahia e Minas Gerais.
Dualstar tem sede em Los Angeles, Califórnia, apesar de ter escritórios em outras localidades como Londres.
A TV Tapuio é uma emissora de televisão brasileira pertencente ao Grupo Zildêni Falcão, sediada em São Mateus do Maranhão, no estado do Maranhão.
História Serrita surgiu da ocupação das margens do Riacho Traíras por retirantes das secas da região do Cariri (Ceará), durante o século XIX.
Fuentesaúco de Fuentidueña é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 25,95 km² com população de 310 habitantes (2005) e densidade populacional de 11,95 hab/km².
TV Cidade de Ibitinga é uma emissora de televisão brasileira com sede no município de Ibitinga, São Paulo.
Margalef é um município da Espanha na província de Tarragona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 34,7 km² com população de 128 habitantes (2006) e densidade populacional de 3,65 hab/km².
Eurico Gaspar Dutra (Cuiabá, 18 de maio de 1883 — Rio de Janeiro, 11 de junho de 1974) foi um militar brasileiro e décimo sexto Presidente do Brasil e único presidente do Brasil oriundo do Mato Grosso.
Henry Draper (Condado de Prince Edward, 7 de março de 1837 — Nova Iorque, 20 de novembro de 1882) foi um médico e astrônomo amador estadunidense.
Raul Victor da Silva Cajazeiras, mais conhecido como Raul Victor ou simplesmente Raul (Fortaleza, 26 de julho de 1981), é um futebolista brasileiro que atua como meia.
Nelson Baptista Júnior, mais conhecido como Nelsinho Baptista (Campinas, 22 de julho de 1950), é um treinador e ex-futebolista brasileiro.
Lincoln City é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Lincoln.
Palestina pertence à Microrregião de São José do Rio Preto.
Irani Vieira Barbosa ou simplesmente Irani Barbosa (como é mais conhecido) (Belo Horizonte, 22 de setembro de 1950) é um político brasileiro do estado de Minas Gerais Assembléia Legislativa do Estado de Minas Gerais - URLTOKEN .
Mounds é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Pulaski.
Fernando Gaitán Salom (Bogotá, Colômbia - 9 de novembro de 1960) é um roteirista e produtor de telenovelas e séries de televisão colombiano.
Olivier Anquier (Montfermeil, 11 de novembro de 1959) é um cozinheiro e apresentador de televisão francês .
San Emiliano é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 721 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,73 hab/km².
Dave Vanian, nome artístico de David Lett (Newcastle, 12 de outubro de 1956), é um cantor da Inglaterra, conhecido por ser o vocalista da banda de punk rock The Damned.
Alessandro di Mariano di Vanni Filipepi, dito Sandro Botticelli (Florença, 1º de março de 1445 – 17 de maio de 1510), foi um célebre pintor italiano da Escola Florentina do Renascimento.
The Nervous Return foi uma banda estadunidense de new wave da cidade de Los Angeles, Califórnia.
Ousmane Dabo (Laval, 8 de fevereiro de 1977) é um futebolista francês, que joga atualmente no New England Revolution.
Hugo Gross (Rio de Janeiro, 1964) é um ator brasileiro.
Donald Richie (Lima, Ohio, 1924) é um autor estadunidense de nascimento que escreveu numerosos livros sobre a cultura e o cinema japonês.
Emily Flora Klickmann (Brixton, Londres, 26 de janeiro de 1867 – 20 de novembro de 1958) foi uma escritora, jornalista e editora inglesa.
História No dia 01 de março de 2012, estreia a Claro TV, através da mudança no nome da Via Embratel.
Rocky River é uma cidade localizada no estado norte-americano do Ohio, no Condado de Cuyahoga.
Em 20 de novembro de 1866 casou-se com a filha do capitão Manuel Rodrigues Biscaia, Maria Francisca da Cruz Biscaia [URLTOKEN Antônio Francisco Corrêa de Bittencourt] Colégio Brasileiro de Genealogia – acessado em 1° de junho de 2010 .
Humaitá é um bairro da zona norte da cidade brasileira de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul.
Peralejos é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área km² com população de 93 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,38 hab/km².
Ângelo de Quadros Bitencourt, primeiro e único barão de Gorutuba (Caetité, c.1831 — Grão Mogol, 9 de março de 1892) foi um político e empresário brasileiro.
No município de Colatina, o rio Santa Joana tem sua foz no rio Doce .
A microrregião de Caxias do Sul é uma das microrregiões do estado brasileiro do Rio Grande do Sul pertencente à mesorregião Nordeste Rio-Grandense.
Faith No More é uma banda de rock estadunidense formada em São Francisco, Califórnia em 1981 e que retornou às atividades em 2009 após uma pausa de 11 anos .
Philipp Franz von Walther (Burrweiler, 3 de janeiro de 1782 — Munique, 29 de dezembro de 1849) foi um cirurgião e oftalmologista alemão.
Westwood é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Johnson.
Raymond Park (Glasgow, 23 de agosto de 1974), mais conhecido como Ray Park, é um ator e dublê britânico nascido na Escócia.
Johann Gottfried Tulla (Karlsruhe, 20 de março de 1770 — Paris, 27 de março de 1828) foi um engenheiro alemão.
Tappen é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Kidder.
O Aeroporto Cacique Aramare é um aeroporto comercial e público de tipo nacional localizado na cidade de Puerto Ayacucho, a capital do estado do Amazonas, na Venezuela.
Arcturus foi uma banda de black metal formada na Noruega em 1987, sob o nome Mortem.
O DC Shopping é o primeiro shopping center a céu aberto localizado no bairro Navegantes da cidade brasileira de Porto Alegre, no Rio Grande do Sul.
Rodrigo Junior Paula Silva, mais conhecido como Digão, (Duque de Caxias, 7 de maio de 1988) é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Raoul Caudron (Paris, 7 de dezembro de 1883 - Saint-Étienne, 1 de junho de 1958) foi um treinador de futebol francês.
A Willys Overland do Brasil usou como estratégia publicitária em 1962, um luminoso de cor verde com o nome Willys, no alto do Conjunto Nacional.
Gusendos de los Oteros é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 24,63 km² com população de 166 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,31 hab/km².
Driebes é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 38,11 km² com população de 434 habitantes (2007) e densidade populacional de 9,47 hab/km².
De Soto é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Crawford e Condado de Vernon.
Clidenor de Freitas Santos (Miguel Alves, 16 de fevereiro de 1913 – Teresina, 2 de abril de 2000) foi um médico, professor e político brasileiro que representou o Piauí na Câmara dos Deputados.
---- Nazaré é um município brasileiro do estado da Bahia.
Ricardo Ferreira da Silva (Curitiba, 9 de setembro de 1984) é um futebolista brasileiro que atua pelo Malmö FF.
Mais tarde, Eazy-E ajudou MC Ren a realizar o seu álbum, Kizz My Black Azz e foi disco de platina.
Roisan é uma comuna italiana da região do Vale de Aosta com cerca de 852 habitantes.
Betancuria é um município da Espanha na província de Las Palmas, comunidade autónoma das Canárias, de área 103,64 km² com população de 742 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,16 hab./km².
Polkville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Cleveland.
Wescley Gomes dos Santos, mais conhecido como Wescley, (Rio de Janeiro, 11 de outubro de 1991), é um futebolista brasileiro que atualmente joga, na posição de atacante, pelo Atlético Mineiro.
Paul Berg (Brooklyn, 30 de junho de 1926) é um químico estadunidense.
Grant Park é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Kankakee.
Patrícia Melo (Assis, 2 de outubro de 1962) é uma escritora brasileira.
Durante o cerco de 's-Hertogenbosch, em 1629, Deuteren foi a localização do quartel-general (Kwartier van Rees) do coronel Pinsen van der Aa.
Gonzalo Nani del Toro (6 de Junho, 1979 em Buenos Aires, Argentina) é um skatista profissional Argentino.
Guijuelo é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 63,23 km² com população de 5593 habitantes (2007) e densidade populacional de 82,17 hab/km².
Na Acilia, um distrito perto de Roma, Scartazzini é homenageado dando nome a uma rua, enquanto em Bondo, a municipalidade colocou uma lápide em sua casa natal.
Em fevereiro de 2011, Beyoncé Parfums lançou o segundo perfume criado por Beyoncé Knowles, Heat Rush.
A Dental Morelli é a primeira empresa brasileira de peças para ortodontia.
Ambos os Madness e UB40 ficaram exatamente 214 semanas com seus singles no Reino Unido.
Venda do Pinheiro é uma freguesia portuguesa do concelho de Mafra, com 14,43 km² de área e 8 146 habitantes em 2011.
Utebo é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 17,72 km² com população de 15912 habitantes (2007) e densidade populacional de 739,35 hab/km².
Lima é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Adams.
Wadesboro é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Anson.
Sisseton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Roberts.
Harvey Keitel (Brooklyn, Nova Iorque, 13 de maio de 1939) é um ator estado-unidense, nascido em Brighton Beach, Brooklyn, New York City.
Dubí é uma cidade da República Checa, tem 7.591
Kashiwazaki (柏崎市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Niigata.
A microrregião de Santa Quitéria é uma das microrregiões do estado brasileiro do Ceará pertencente à mesorregião Noroeste Cearense.
John Condit (8 de Julho de 1755, Orange - 4 de Maio de 1834, Orange), foi um Representante e um Senador ianque de Nova Jérsei e pai do Representante dos Estados Unidos Silas Condit.
Cotonou ou Cotonu é a maior cidade do Benim.
Wilhelm Bungert (1 de abril de 1939, Mannheim) foi um tenista alemão.
Rielves é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 33 km² com população de 626 habitantes (2006) e densidade populacional de 17,22 hab/km².
GIT o G.I.T. foi um grupo de soft rock/new wave, originário de Buenos Aires, Argentina, surgido no início da década de 1980, e que se separou na década de 1990.
Sušice é uma cidade da República Checa, tem 11.483
Organização Mundial da Saúde] Em 25 de maio de 2011, foi anunciado na nona edição do Congresso sobre Longevidade Satisfatória, em Havana, que Cuba é o país com a maior proporção demográfica de pessoas com mais de 100 anos, à frente até do Japão.
Ahmadpur Lumma é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
Em 1976 Glenn Hughes deixa o Deep Purple, vai morar em Los Angeles, e lança o primeiro disco solo, Play Me Out.
O primitivo núcleo da Barra do Acaracu serviu de ancoradouro a pequenas embarcações que depois passou a chamar-se Porto dos Barcos de Acaracu e depois Barra do Acaracu, é o marco inicial do que mais tarde veria a ser a cidade de Acaraú.
Clorinda Matto de Turner (Cusco, 11 de Novembro de 1853 — Buenos Aires, 25 de Outubro de 1909), foi uma escritora peruana.
Pode-se aceder a Arona através da auto-estrada TF1 para o sul ligando Adeje a Santa Cruz de Tenerife.
Giorgi Shashiashvili (Tbilisi, 1 de setembro de 1979) é um futebolista profissional da Geórgia, defensor, milita no Ergotelis.
Kalihiwai é uma região censo-designada localizada no estado americano de Havaí, no Condado de Kauai.
Cavallino-Treporti é uma comuna italiana da região do Vêneto, província de Veneza, com cerca de 11826 habitantes.
Burlington é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Alfalfa.
Hélton Soares Pereira, mais conhecido como Hélton (Manaus, 13 de novembro de 1974), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como meia.
Maomé ordenou que fosse cavada uma tricheira à volta de Medina, por sugestão do escriba persa Salman e-Farsi.
Um relato de Agripa e os descendentes de Herodes, 4 [URLTOKEN [em linha] ] Ao retornarem a Jerusalém, em 12 a.C., os dois irmãos, Alexandre e Aristóbulo IV, se envolveram em intrigas palacianas, sendo acusados pelo pai de alta traição e executados (7 a.C.).
Para defender os interesses do império, em 1720 é criada a grande comarca do Serro Frio, que passa a ser a maior comarca das Minas, sediada na Vila do Príncipe e abrangendo uma grande área da qual fazia parte o então arraial do Tijuco, hoje Diamantina, e todo o norte-nordeste do estado.
Conquista d'Oeste é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
Grain Valley é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Jackson.
Nadir Belhadj - em árabe, نذير بلحاج (Saint-Claude, 18 de junho de 1982) é um futebolista franco-argelino.
Nasceram em São João del-Rei o mártir da Inconfidência Mineira, Tiradentes, o presidente eleito do Brasil em 1985 Tancredo Neves, Cardeal Dom Lucas Moreira Neves, Otto Lara Resende, Padre José Maria Xavier (compositor sacro), Francisca Paula de Jesus (a "santa" Nhá Chica, que está em via de ser canonizada pelo Vaticano), dentre outros.
Parque Continental é um bairro localizado no distrito do Jaguaré, na zona oeste da cidade brasileira de São Paulo.
# Formação Sanga do Cabral, (Ferrovia abandonada entre Dilermando de Aguiar e São Gabriel).
Barra do Rio Azul é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Montanuy é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 174,2 km² com população de 308 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,76 hab/km².
Artur Ricardo Jorge] Naturais de Lisboa Médicos de Portugal Naturalistas de Portugal Cientistas de Portugal Ministros da Educação de Portugal
Marcelo Guioto, mais conhecido como Marcelo Batatais, (Batatais, 9 de setembro de 1974) é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Villasbuenas de Gata é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Leonardo Bartholo Prando, mais conhecido como Léo (Foz do Iguaçu, 24 de maio de 1987), é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Forbes March (Bristol, 12 de Maio de 1973) é um modelo e ator britânico, mais conhecido por interpretar Jesse Kilmartin em Mutant X e Nash Brennan em One Life to Live.
Letts é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Louisa.
My Forever é uma banda inglesa de pop rock, formada em Thirsk, North Yorkshire em outubro de 2009.
O União Desportiva Lavrense é um clube português localizado na freguesia de Lavra, concelho de Matosinhos, distrito do Porto.
Great Meadows-Vienna é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Warren.
Soeiro Afonso Tangil foi um nobre do Reino de Portugal, foi Senhor do Solar de Tangil e da Domus fortis denominada Torre de Tangil, referênciado cerca de 1330 [URLTOKEN Archiver.rootsweb.ancestry.com]
Pacatuba é um município da Microrregião de Fortaleza, na Mesorregião Metropolitana de Fortaleza, no Ceará, no Brasil.
Bela Vista é um município brasileiro da região Centro-Oeste, situado no estado de Mato Grosso do Sul.
Afonso VIII de Castela, chamado O Nobre ou O das Navas (Sória, — Gutierre-Muñoz, ), foi  desde 1158 até sua morte.
Douglas Silva (Rio de Janeiro, 27 de setembro de 1989) é um ator brasileiro.
História A Universidade Salvador - UNIFACS é instituição de ensino superior particular sediada em Salvador, estado da Bahia.
O Rio Botoş é um rio da Romênia afluente do Rio Bistriţa, localizado no distrito de Suceava.
Inverness é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Marin.
Bem Aventurada Bárbara Maix (Maria Bárbara da Santíssima Trindade) (Viena, 27 de junho de 1818 — Rio de Janeiro, 17 de março de 1873) foi uma religiosa austríaca fundadora da Congregação das Irmãs do Imaculado Coração de Maria.
Taboadela é um município da Espanha na província de Ourense, comunidade autónoma da Galiza, de área 25,19 km² com população de 1680 habitantes (2007) e densidade populacional de 67,10 hab/km².
Augusta é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Hancock.
Alfonsina Storni (Sala Capriasca, Suíça 29 de maio de 1892 — Mar del Plata, Argentina, 25 de outubro de 1938) foi uma poetisa argentina.
O Kiruna Fotbollförening, ou simplesmente Kiruna FF, é um clube de futebol da Suécia fundado em 1970.
Estância balneária Ilha Comprida é um dos 15 municípios paulistas considerados estâncias balneárias pelo Estado de São Paulo, por cumprirem determinados pré-requisitos definidos por Lei Estadual.
Seydou Keita (Bamako, 16 de janeiro de 1980) é um futebolista malinês que atua como volante.
Com o fim da afiliação com a Rede Record, a TV Pampa voltou a transmitir, em 1º de julho de 2007, a programação da RedeTV!.
Alik Sakharov (Tashkent, ) é um diretor de fotografia e diretor de cinema e televisão norte-americano nascido na União Soviética, mais famoso por seu trabalho nas séries televisivas produzidas pelo canal HBO.
Carlos Alberto da Silva (São Paulo, 23 de janeiro de 1980) é um humorista brasileiro.
Bradner é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Wood.
Distante apenas 12&nbsp;km de Ouro Preto, é fácil chegar à Mariana de carro, ônibus e até de bicicleta.
No quadro para vigorar no período entre 1954 e 1958, o Distrito de Inocência permanece no Município de Paranaíba.
Panama é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Lancaster.
Florence é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Marion.
Meio ambiente Em 2008, um levantamento do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística apontou Cantagalo como o terceiro município em potencial poluidor da atmosfera no estado do Rio de Janeiro, com elevados índices de particulados finos (PM10), substâncias que causam danos à saúde respiratória e ao meio ambiente.
Traismauer é um município da Áustria localizado no distrito de Sankt Pölten-Land, no estado de Baixa Áustria.
Warfield é uma vila e paróquia civil de Bracknell Forest no condado de Berkshire.
Altinho é um município brasileiro do estado de Pernambuco.
Bunker Hill é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Miami.
Bruno Mazzeo de Oliveira Paula (Rio de Janeiro, 3 de maio de 1977) é um roteirista , ator e humorista brasileiro.
A Cabo Branco FM é uma emissora de rádio de João Pessoa.
Depois de três concertos em Portugal, Sirius parte para a Noruega, a fim de participarem no Steel Warriors Rebellion Festival.
Paschoal Silva Cinelli (Rio de Janeiro, 24 de maio de 1900 [URLTOKEN Sambafoot.com.br] - Rio de Janeiro, 23 de dezembro de 1987) foi um jogador brasileiro de futebol.
Dias renuncia e Wilson Martins assume Governo do Piauí"].
Alcalalí é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 14,43 km² com população de 1216 habitantes (2004) e densidade populacional de 84,27 hab/km².
Elisa Lispector, nascida Leia Lispector, (Sawranh, 24 de julho de 1911 — Rio de Janeiro, 6 de janeiro de 1989) foi uma escritora brasileira.
Rodrigo Gral (Chapecó, 21 de fevereiro de 1977), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Ademir da Guia (Rio de Janeiro, 3 de abril de 1942) é um ex-futebolista brasileiro, marcou a história do Palmeiras, onde foi titular absoluto por mais de dezesseis anos .
Bluff é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de San Juan.
Histórico [URLTOKEN História dos bairros de Porto Alegre] Até a década de 1940, havia poucos moradores no bairro, e as casas destes se concentravam ao longo da Estrada do Passo d'Areia, atualmente parte da Avenida Assis Brasil.
Keiser é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Mississippi.
Charles Edouard Guillaume (Fleurier, 15 de Fevereiro de 1861 — Sèvres, 13 de Maio de 1928) foi um físico suíço.
Jefferson é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Ashe.
Ibrahim Dossey Allotey (Acra, 24 de novembro de 1972 - Bucareste, Romênia, 9 de dezembro de 2008) foi um futebolista ganês que atuou como goleiro.
Estas pessoas controlavam o Império Inca e muitos viviam em Cusco.
Clarks é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Merrick.
O serviço de abastecimento de água de toda o município é feito pela Companhia Estadual de Águas e Esgotos do Rio de Janeiro (CEDAE) {{citar web|url=URLTOKEN|titulo=A empresa|publicado=CEDAE|acessodata=15 de dezembro de 2011}} , enquanto a responsável pelo abastecimento de energia elétrica em Itaguaí é a Light {{citar web|url=URLTOKEN|titulo=Perfil|publicado=Light|acessodata=15 de dezembro de 2011}} Ainda há serviços de internet discada e banda larga (ADSL) sendo oferecidos por diversos provedores de acesso gratuitos e pagos.
Jorge Assis de Assunção, conhecido como Jorge de Altinho (Olinda, PE), é um cantor e compositor brasileiro de Forró.
Alfamén é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 102,25 km² com população de 1507 habitantes (2004) e densidade populacional de 14,74 hab/km².
Gilberto Aparecido da Silva, mais conhecido como Gilberto Silva (Lagoa da Prata, 7 de outubro de 1976), é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Scicli é uma comuna italiana da região da Sicília, província de Ragusa, com cerca de 25.560 habitantes.
Figura emblemática em Natal, Lourival Açucena foi funcionário público, juiz de paz, delegado de polícia, oficial de gabinete do Presidente da Província, seresteiro, ator e poeta.
La Torre de Cabdella é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 165,27 km² com população de 722 habitantes (2006) e densidade populacional de 4,21 hab/km².
Blind Guardian é uma banda de power metal formada em meados da década de 1980 em Krefeld, na Alemanha.
Bellaguarda é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 17,14 km² com população de 352 habitantes (2006) e densidade populacional de 20,54 hab./km².
O CF Gagauziya (em romeno, CF Găgăuzia) é um clube de futebol da cidade de Comrat, capital da região moldávia da Gagaúzia.
Maraña é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 164 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,02 hab/km².
Jávea (ou Xàbia em valenciano) é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 68,59 km² com população de 29923 habitantes (2007) e densidade populacional de 387,68 hab/km².
Luciana Braga (Rio de Janeiro, 16 de dezembro de 1962) é uma atriz brasileira.
Rui Manuel Cochicho Saramago (Sintra, 12 de janeiro, 1981) é um futebolista de Portugal.
A Activision é agora uma das maiores third-parties de jogos eletrônicos do mundo e foi também a maior publicadora de jogos de 2007 nos Estados Unidos.
Anck-Su-Namun é um dos antagonistas da série cinematográfica "A Múmia", foi interpretada pela atriz Zita Johann no filme de 1932 e por Patricia Velásquez no remake de 1999 e na sequência O Retorno da Múmia .
Itueta é um pequeno município brasileiro do estado de Minas Gerais, localizado na zona fisiográfica do Rio Doce, com uma área de 456,5&nbsp;km² e com a população total de 5.641 habitantes.
El Toro é um município da Espanha na província de Castellón, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 110 km² com população de 284 habitantes (2005) e densidade populacional de 2,65 hab/km².
Hartford é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Lyon.
Death Angel é uma banda de thrash metal norte-americana da Califórnia, formada em 1982 na famosa Bay Area de São Francisco.
Otisville é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Genesee.
Boonville é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Warrick.
Chenoa, nome artístico de Maria Laura Corradini nasceu em (Mar del Plata, 25 de junho de 1975) é uma cantora argentina radicada na Espanha (Palma de Maiorca).
Cerro Azul é um município brasileiro do estado do Paraná.
Susana Félix (Torres Vedras, 12 de Outubro de 1975) é uma cantora e actriz portuguesa.
Eduard Grüneisen (Halle an der Saale, 26 de maio de 1877 — Marburg, 5 de abril de 1949) foi um físico alemão.
O Sport Clube da Régua é um clube português, localizado na cidade de Peso da Régua, distrito de Vila Real.
Santa Cruz del Valle é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 15,15 km² com população de 508 habitantes (2007) e densidade populacional de 17,23 hab/km².
Alfonso de Cartagena, obispos de Burgos, gobernantes, diplomáticos y escritores, Madrid, 1942.
Mettawa é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Lake.
Otto Wilhelm Hermann von Abich (Berlim, 11 de dezembro de 1806 – Viena, 11 de julho de 1886) foi um mineralogista, geólogo e botânico alemão.
Nangloi Jat é uma vila no distrito de West, no estado indiano de Deli.
Wiesfleck é um município da Áustria localizado no distrito de Oberwart, no estado de Burgenland.
The Dream Academy [URLTOKEN Allmusic] foi uma banda britânica de folk pop de Londres, Inglaterra, da década de 1980, era formada por Nick Laird-Clowes (vocais e guitarra), Kate St.
Matadi é a capital da província do Congo Central, na República Democrática do Congo.
Guaporema é um município brasileiro do estado do Paraná.
Rancho Cordova é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Sacramento.
Tamarac é uma cidade localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Broward.
Cherry Poppin' Daddies é uma banda americana de rock de Eugene, Estados Unidos.
O Estádio José Cavalcanti é um estádio de futebol, localizado na cidade de Patos, estado da Paraíba, Brasil.
[URLTOKEN Pedro Ortaça receberá prêmio da Assembléia Legislativa Gaúcha] Rádio Missioneira, acessado em 8 de junho de 2010 Em 2009, lançou um DVD homônimo, gravado em São Miguel das Missões, São Borja, São Luiz Gonzaga e Santo Ângelo.
Jayme Ballão (Curitiba, 10 de fevereiro de 1869 – 1° de agosto de 1930) foi um professor, escritor, industrial, advogado, jornalista e político brasileiro.
Cattle Decapitation é uma banda norte-americana de death metal/grindcore, formada em 1996, em San Diego, California, por David Astor (baixo; mais tarde bateria) e Gabe Serbian (bateria; mais tarde guitarra), ambos da banda Locust.
Em 2000 teve também lugar a edição do disco 20 Anos Depois Ar de Rock, que assinala os 20 anos da edição do álbum Ar de Rock, de Rui Veloso, apontado como o início do pop/rock em Portugal enquanto fenómeno de massas, para o qual os Mão Morta contribuem com uma versão do tema Domingo Fui Às Antas, por especial insistência do próprio Rui Veloso.
Biografia Nascido Paul Charles Caravello no Brooklyn, Nova Iorque, em 1950, Eric Carr foi influenciado por diversos músicos, tais como Ringo Star (Beatles) e John Bonham (Led Zeppelin) e passou a tocar bateria.
Ebikon é uma comuna da Suíça, no Cantão Lucerna, com cerca de 11.433 habitantes.
Atlantic Records (1993-2001) Hints, Allegations, and Things Left Unsaid (1993) O Collective Soul formou-se na cidade de Stockbridge, Geórgia em 1993, e a com fama internacional deste álbum eles ganharam dois Cd´s de platina.
Charleston é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Bradley.
Nambuangongo é um município da província do Bengo, em Angola, com sede na vila de Muxaluando.
Hino O Hino da Sociedade Esportiva Palmeiras foi composto em 1949 por Antonio Sergi, maestro, regente, arranjador e professor do Conservatório Dramático e Musical de São Paulo, diretor artístico da rádio Cruzeiro do Sul e maestro da Orquestra Colúmbia.
Lucimara Silvestre da Silva (Lucélia, 7 de outubro de 1985) é uma atleta brasileira, especialista no heptatlo.
Ruppertsberg é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Dürkheim, na associação municipal de Verbandsgemeinde Deidesheim, no estado da Renânia-Palatinado.
Buffalo é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Putnam.
Stanford Caldwell Hooper (Colton, 16 de agosto de 1884 — Miami Beach, 6 de abril de 1955) foi um militar e engenheiro estadunidense.
Fort Deposit é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Lowndes.
David Guetta teria adiado o lançamento de seu álbum quando teve de Jessie J uma oferta de colaboração de última hora.
De Kalb é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Buchanan.
Pirapetinga é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Keiko chegou a ser solto no mar, sempre em constante vigilância, mas ao se afastar demais por seguir um barco perto da Noruega, acabou morrendo de pneumonia.
To My Surprise era uma banda de rock alternativo norte-americana formada em 2002 em Des Moines, Iowa.
Hargesheim é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Kreuznach, na associação municipal de Verbandsgemeinde Rüdesheim, no estado da Renânia-Palatinado.
Viviane Reding (Esch-sur-Alzette, 27 de abril de 1951) é uma política luxemburguesa que ocupa atualmente o cargo de comissária europeia de Justiça, Direitos Fundamentais e Cidadania, sendo igualmente a primeira Vice-Presidente da Comissão.
Woodlawn Heights é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Madison.
Cherryland é uma região censo-designada localizada no Estado americano da Califórnia, no Condado de Alameda.
Sacaton é uma região censo-designada localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Pinal.
Bon Iver é uma banda folk norte-americana liderada e fundada por Justin Vernon no ano de 2007, em Eau Claire, Wisconsin.
O Rio Bătrâna é um rio da Romênia afluente do Rio Bâlta, localizado no distrito de Gorj.
Wilsonville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Clackamas e Condado de Washington.
A ilha de Bjarnason é uma ilha de Nunavut, norte do Canadá, a nordeste da Ilha de Axel Heiberg.
Golden é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Adams.
A TV Miragem é uma emissora de televisão brasileira com sede em Peixoto de Azevedo, MT.
Coliseum Alfonso Pérez é um estádio de futebol da Espanha localizado em Getafe.
A emissora, assim como a TV Cidade Verde de Cuiabá, foi afiliada ao SBT desde sua criação até o dia 16 de maio de 2009, quando passou transmitir a Rede Bandeirantes.
Algoma é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Pontotoc.
Em discurso no plenário da Assembleia Legislativa do Estado do Rio de Janeiro, a deputada estadual Cidinha Campos (PDT) acusou o deputado Eduardo Cunha de ter feito negócios com o megatraficante de drogas colombiano Juan Carlos Abadía, preso em 2007 pela Polícia Federal.
Worthington é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Putnam.
Lavumisa é uma cidade da Suazilândia localizada no distrito de Shiselweni.
Ralston é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Park.
Anhalt foi um condado histórico (após 1806 ducado) localizado na Alemanha central, entre as Montanhas Harz e o rio Elba.
Depois de participar na gravação do álbum homónimo dos Temple of the Dog, Eddie Vedder juntou-se a Mike McCready, Stone Gossard, Dave Krusen e a Jeff Ament formando assim, no início dos anos 90, os Pearl Jam.
La Toba é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 36,69 km² com população de 118 habitantes (2008) e densidade populacional de 3,11 hab/km².
O Pinheiros Futebol Clube é um clube brasileiro de futebol, sediado no município de Pinheiros, no estado do Espírito Santo.
Bonilla de la Sierra é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 55,06 km² com população de 155 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,82 hab./km².
O Estádio Alfredo Jaconi é um estádio de futebol da cidade de Caxias do Sul, Brasil e pertence ao Esporte Clube Juventude.
Tualatin é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Clackamas e Condado de Washington.
Roseana Sarney Murad (São Luís, 1 de junho de 1953) é uma socióloga e política brasileira.
Martínez é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 178 habitantes (2007) e densidade populacional de 11,09 hab/km².
Outra estrada de ferro importante foi a Rio do Ouro, que começava no bairro do Caju, no Rio de Janeiro) e seguia até a localidade de Rio d'Ouro, em Nova Iguaçu.
Idiazabal é um município da Espanha na província de Guipúscoa, comunidade autónoma do País Basco, de área 29,47 km² com população de 2164 habitantes (2004) e densidade populacional de 72,39 hab/km².
Devido a sua bravura diante da morte e por ter morrido em nome da fé, foi elevada, pelos hagiógrafos, à categoria de mártir e santa, sendo- lhe dedicada uma Basílica Menor em Roma (Basílica de Santa Balbina)".
Holliday é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Archer.
Puy de Sancy é uma montanha com 1886 metros de altitude, a mais alta do Maciço central e a mais alta da França fora dos Alpes e dos Pirenéus.
Vicentina é um município brasileiro da região Centro-Oeste, situado no estado de Mato Grosso do Sul.
José Aldo Rebelo Figueiredo (Viçosa, 1956) é um jornalista e político brasileiro, membro do Partido Comunista do Brasil (PC do B) e deputado federal eleito diversas vezes pelo mesmo partido, representante do estado de São Paulo na Câmara dos Deputados.
Alabaster é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Shelby.
João Batista de Jesus Ribeiro, mais conhecido como João Ribeiro (Campo Alegre de Goiás, 25 de junho de 1954), é um político brasileiro com base política no estado do Tocantins.
Waverly é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Polk.
O município de Santa Cruz esta localizado na região Oeste da Paraíba, limitando-se a Oeste com o município do Lastro, a Leste com a comunidade de Lagoa, ao Sul com a cidade de Sousa, São Francisco e Pombal, e ao Norte com a cidade de Bom Sucesso, Tenente Ananias e Alexandria, as duas últimas localizadas no Estado do Rio Grande do Norte.
Okolona é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Chickasaw.
O Rebordosa Atlético Clube é um clube português localizado na cidade de Rebordosa, concelho de Paredes, distrito do Porto.
Ebetsu (&#27743;別市; -shi) é uma cidade japonesa localizada na subprovíncia de Ishikari, na província de Hokkaido.
Aymin Hariri (Arábia Saudita, 1980 ou 1979) é um bilionário e empresário árabe.
Aline Kistenmacker Barros dos Santos (Rio de Janeiro, 7 de outubro de 1976), mais conhecida como Aline Barros, é uma cantora de música gospel, compositora, apresentadora e empresária brasileira, ganhadora de 11 Troféus Talento, 4 Grammys Latinos, 1 Dove Awards, 1 Troféu Promessas e 1 Brazilian International Press Award.
Djanira da Motta e Silva (Avaré, 20 de junho de 1914 — Rio de Janeiro, 31 de maio de 1979) foi uma pintora, desenhista, ilustradora, cartazista, cenógrafa e gravadora brasileira.
O Estádio Nabi Abi Chedid é um estádio de futebol localizado na cidade de Bragança Paulista, São Paulo, Brasil.
Bâra é uma comuna romena localizada no distrito de Neamţ, na região de Moldávia.
Arriate é um município da Espanha na província de Málaga, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 8,38 km² com população de 3716 habitantes (2004) e densidade populacional de 443,44 hab/km².
---- Silveira Martins é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Hannah Dakota Fanning (Conyers, 23 de fevereiro de 1994) é uma atriz e cantora norte-americana.
Formação Patrulha do Espaço, subtítulo da música instrumental Honky Tonky do clássico disco solo Lóki de Arnaldo, estreou no 1° Concerto Latino Americano de Rock, no Ginásio Ibirapuera em São Paulo, em setembro de 1977, tornando-se uma das principais expressões do rock paulistano e brasileiro das últimas décadas.
Max Hess (Coburg, 29 de dezembro de 1877 - Filadélfia, junho de 1969) foi um ginasta alemão que competiu em provas de ginástica artística pela equipe dos Estados Unidos.
Barrundia é um município da Espanha na província de Álava, comunidade autónoma do País Basco, de área 97,43 km² com população de 818 habitantes (2007) e densidade populacional de 8,4 hab./km².
Em 11 de fevereiro de 1890, pelo Decreto Estadual nº 40, sancionado pelo governador José Marques Guimarães, foi criado o município, com território desmembrado dos municípios de Curitiba e São José dos Pinhais, e com denominação alterada para Araucária A instalação oficial deu-se no dia 1º de março de 1890 .
Wauwatosa é uma cidade localizada no estado norte-americano do Wisconsin, no Condado de Milwaukee.
Shannon Marie Sossamon, mais conhecida como Shannyn Sossamon (Honolulu, 3 de outubro de 1978), é uma atriz estadunidense.
Igaratá é um município brasileiro do estado de São Paulo, na microrregião de São José dos Campos.
Crooked Creek é uma região censo-designada localizada no estado americano de Alasca, no Condado de Berrien.
Paraíso é um bairro da cidade brasileira de Sapucaia do Sul, um município do estado do Rio Grande do Sul.
José Veríssimo Dias de Matos (Óbidos, 8 de abril de 1857 — Rio de Janeiro, 2 de dezembro de 1916) foi um escritor, educador, jornalista e estudioso da literatura brasileira, Imortal e principal idealizador da Academia Brasileira de Letras.
Mizuno Corporation (ミズノ株式会社) é uma empresa japonesa de equipamentos esportivos, situada em Osaka.
Em 1985 os Europe gravaram a banda sonora para um filme de adolescentes sueco On the Loose, que lhes deu o êxito Rock the Night com a posição 4 na Suécia.
O vizinho rural de Getúlio Vargas em São Borja, João Goulart, que Getúlio iniciou na política, também chegou à presidência.
Micieces de Ojeda é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 101 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,03 hab/km².
Coker é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Tuscaloosa.
Em 9 de novembro de 2008 foi anunciado que Ailyn foi escolhida entre 500 mulheres para ser a nova vocalista da banda Sirenia.
Los Angeles Subdivision é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Willacy.
Manville é um distrito localizado no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Somerset.
Casou-se em 1826 com Dona Úrsula Maria Nogueira de Alvarenga com a qual teve 8 filhos, deixando grande descendência em Ribeirão das Neves e Pedro Leopoldo.
A microrregião de Chorozinho é uma das microrregiões do estado brasileiro do Ceará pertencente à mesorregião Norte Cearense.
Peralejos de las Truchas é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área km² com população de 164 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,40 hab/km².
Johann Philipp Abelin (provavelmente em Estrasburgo - 12 de setembro de 1634) foi um cronista e tradutor alemão, cuja carreira transcorreu entre o século XVI e o XVII.
O Comerica Park é um estádio localizado em Detroit, Michigan.
Pumphrey é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Anne Arundel.
Ensino Superior Em São Cristóvão está sediada a Universidade Federal de Sergipe URLTOKEN , no bairro Rosa Elze, maior instituição de ensino superior do estado.
A microrregião de Capanema é uma das microrregiões do estado brasileiro do Paraná pertencente à mesorregião Sudoeste Paranaense.
Kiluanje é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Kwanza-Norte.
Abertura é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
José Artur Filardi Leite (Barbacena, 1959) é um advogado, administrador de empresas e político brasileiro.
O rio Chariton é um rio que nasce no estado de Iowa e é afluente do rio Missouri, com o qual se encontra no estado do Missouri.
Olga Benário Prestes (Munique, 12 de fevereiro de 1908 — Bernburg, 23 de abril de 1942) foi uma jovem militante comunista alemã, de origem judaica, deportada para a Alemanha durante o governo de Getúlio Vargas, onde veio a ser executada pelo regime nazista em campo de extermínio.
Por força da Lei Estadual n° 2.108, de 14 de novembro de 1958, o distrito de Mateira foi elevado à categoria de município, com a denominação de São Simão, sendo seu distrito judiciário subordinado à Comarca de Paranaiguara.
Snow Patrol é uma banda de rock britânica formada no final de 1994 pelo vocalista e guitarrista Gary Lightbody e pelo baixista e teclista Mark McClelland, dois estudantes da Irlanda do Norte que, na época, estavam procurando escolas em Dundee, na Escócia.
Nas eleições de 2006, Jorge Viana não concorreu a nenhum cargo, mas conseguiu que seu sucessor, Binho Marques, fosse eleito para o período de 2007-2010.
O Rio Bunila é um rio da Romênia, afluente do Rio Cerna, localizado no distrito de Hunedoara.
Mais de trinta anos após o seu primeiro concerto com os The Cure, Robert Smith elevou esta banda ao estatuto de banda de culto apesar de na década de 90 este reconhecimento quase nunca tenha sido feito, sendo constantemente negligenciado e esquecido por aqueles que faziam e seguiam as novas modas e tendências da música da década.
Sara Butler (Lisboa, 17 de Abril de 1991) é uma actriz portuguesa.
A Ponte Mista de Marabá ou Ponte rodoferroviária de Marabá é uma ponte mista que cruza o Rio Tocantins pouco antes da formação do lago artificial da hidrelétrica de Tucuruí dentro da área urbana de Marabá.
Presidente Tancredo Neves é um município brasileiro do estado da Bahia.
Coral Gables é uma cidade localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Miami-Dade.
Silver Grove é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Campbell.
Santo Antônio da Platina é um município brasileiro do estado do Paraná.
João Clímaco d'Almeida (Teresina, Em relação ao seu local de nascimento cabe dizer que mesmo registrado como nativo da capital piauiense há referências de seu natalício na antiga vila de Porto Alegre, atual cidade de Guadalupe.
Suas atrações turísticas incluem a Catedral de Sameba, a Praça da Liberdade, a Catedral Sioni, o Parlamento da Geórgia, a Avenida Rustaveli, a Ópera de Tbilisi, a Basílica Anchiskhati e outras.
Luciano Vianna - (Marataízes, 22 de julho de 1971), é um ator brasileiro.
Green Valley é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Pennington.
Pete Farndon (12 de junho de 1952 – 14 de abril de 1983) foi um baixista britânico, mais conhecido como membro fundador da banda de rock The Pretenders.
Chilectra é a empresa responsável pela distribuição de energia elétrica em Santiago, servida pelo Sistema Interconectado Central.
Chapada dos Guimarães possui o recorde de segunda menor temperatura do estado de Mato Grosso , -4,6°C no dia 18 de julho de 1975, atrás apenas de Cáceres.
Jorge Andrés Martínez Barrios, mais conhecido como Jorge Martínez (Montevidéu, 5 de abril de 1983), é um futebolista uruguaio que atua como meia.
Fauna A Fauna de Buritis e do Noroeste de Minas Gerais é a do Cerrado que apresenta grande variedade em espécies em todos os ambientes, que dispõem de muitos recursos ecológicos, abrigando comunidades de animais com abundância de indivíduos, alguns com adaptações especializadas para explorar o que fornece seu habitat.
O Santa Cruz Shopping é um centro comercial situado em Santa Cruz na zona oeste da cidade do Rio de Janeiro, Brasil.
História O município de Juazeiro, no norte do estado da Bahia, implantado à margem direita do Velho Chico, situa-se no ponto exato onde ocorria o cruzamento de duas importantes e estratégicas estradas interiores do Brasil.
Humboldt é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Coles.
Luigi Einaudi (Carrù, 24 de março de 1874 &mdash; Roma, 30 de outubro de 1961) foi um economista, político e segundo Presidente da República Italiana, eleito em 11 de maio de 1948 (no quarto escrutínio).
O Lago Schwarzsee (Blatten) Literalmente “O Lago Negro” é um lago localizado em Blatten no cantão de Valais, na Suíça.
Carta de Yoani Sánchez para a Câmara dos Representantes dos Estados Unidos Em 19 de Novembro de 2009, houve uma sessão tumultuada na Câmara dos Representantes dos Estados Unidos, na qual havia uma discussão sobre a eliminação das restrições às viagens de americanos para Cuba.
Malvern é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Carroll.
Cannelton é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Perry.
O município de Anaurilândia encontra-se na Região dos Planaltos Arenítico-Basálticos Interiores, dividindo-se em duas unidades geomorfológicas; Superfície Rampeada de Nova Andradina, e Vale do Paraná.
O PNC Park é um estádio localizado em Pittsburgh, Pensilvânia, nos Estados Unidos.
Wall Lake é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Sac.
New Waverly é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Walker.
Albert Carl Ludwig Gotthilf Günther, também conhecido como Albert Charles Lewis Gotthilf Gunther (Esslingen am Neckar, 3 de outubro de 1830 — Reais Jardins Botânicos de Kew, 1 de fevereiro de 1914), foi um zoólogo britânico nascido na Alemanha.
Mabscott é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Raleigh.
Portel é um município brasileiro do estado do Pará.
Kirby é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Hot Springs.
Expresso Luz é um grupo musical, radicado em Goiânia, de música popular brasileira cristã.
Tucunduva é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Castrillo de Onielo é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 40,27 km² com população de 129 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,82 hab/km².
Orient é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Adair.
Klaus Hepp (Kiel, 1936) é um físico teórico suíço nascido na Alemanha.
Ümit Korkmaz (Nascido em 17 de Setembro de 1985, em Viena) é um jogador de futebol austríaco.
Matfield Green é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Chase.
Hollywood é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Jackson.
Masashi Ohuchi (28 de setembro de 1943, em Koriyama - † 6 de junho de 2011) foi um halterofilista do Japão.
Marisa Leal (Rio de Janeiro, 14 de setembro de 1958) é uma atriz, dubladora, diretora de dublagem e locutora brasileira.
Rodrigo Araújo Gomes Costa (Rio de Janeiro, 12 de maio de 1988), mais conhecido como Araújo, é um futebolista brasileiro.
Unión Deportiva Lanzarote é um time de futebol da cidade de Arrecife, na ilha de Lanzarote, no arquipélago das Canárias.
História O Escape The Fate surgiu através do MySpace quando Ronnie Radke e Max Green lodhe estavam à procura de novos membros após a sua antiga banda ser desfeita.
Steward é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Lee.
Renato Curi Angolana (conhecido simplesmente por Renato Curi) é um clube de futebol sediado em Città Sant'Angelo, na Itália.
Hervé Théry (nascido 4 de Dezembro de 1951 em Somain, França) [URLTOKEN Currículo] na página web do Business Intelligence System ‘Globe Expert’ (International Focus).
Vixen ficou 10 meses direto em turnê, entre os Estados Unidos e a Europa abrindo para bandas do porte de Bon Jovi, Scorpions, Ozzy Osbourne e Bad Company.
O Estádio Proletário Guilherme da Silveira Filho ou Estádio de Moça Bonita é um estádio de futebol localizado no bairro de Bangu, Rio de Janeiro - RJ.
Com isso, São Paulo e outros estados brasileiros passaram a transmitir apenas o sinal da TV Cultura.
Envira é um município brasileiro no interior do estado do Amazonas.
Espinoso del Rey é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 48 km² com população de 637 habitantes (2007) e densidade populacional de 12,47 hab/km².
Local de Treinamento Os treinamentos do Ceará Artífices são realizados no aterro da Praia de Iracema aos domingos a tarde.
Lyndhurst é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Augusta.
Biografia JASMINE nasceu em Tóquio, Japão, no dia 19 de maio de 1989.
Cadiz é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Henry.
Mikel Aranburu (Azpeitia, 18 de fevereiro de 1979) é um futebolista profissional espanhol, meio-campo, milita na Real Sociedad.
Em 1824, a cidade foi renomeada para Monróvia homenageando James Monroe, presidente dos Estados Unidos na época, e um proeminente defensor da colônia no envio de escravos americanos libertos para a Libéria.
Bruno Finzi (Gardone Val Trompia, 13 de fevereiro de 1899 &mdash; Milão, 10 de setembro de 1974) foi um matemático e engenheiro italiano.
Blue Magic é um quinteto norte-americano de R&B e soul formado em junho de 1973 na Filadélfia.
Elisha Cook, Jr. (São Francisco, Califórnia, 26 de dezembro de 1903 - Big Pine, Califórnia, 18 de maio de 1995) foi um ator norte-americano que se notabilizou por interpretar fracassados vivendo no fio da navalha.
Abelhas é um bairro do distrito sede do município de Barra Mansa, no estado do Rio de Janeiro, Brasil.
Isaac Jacob Schoenberg (Galaţi, 21 de abril de 1903 — 21 de fevereiro de 1990) foi um matemático romeno.
Sede do Condado de Brown, está localizada à Baia de Green Bay e à boca do Fox River, a altitude de 177 m.
Apple Valley é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Bernardino.
Entre um a dois anos após o Congresso de Berlin, foi formada a brigada Kolašin do exército popular de Montenegro.
Mainville é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Columbia.
Nanao (七尾市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Ishikawa.
Obra Arquitetura Victor Borges interveio em numerosos projetos de arquitetura, alguns dos quais em colaboração com um gabinete sediado na sua localidade de residência de Benafim.
([URLTOKEN ALMG]) O município de Descoberto integra a bacia do rio Paraíba do Sul, sendo banhado pelo rio Pomba e seu afluente rio Novo.
Richard Cox, mais conhecido como Dick Sargent (Carmel-by-the-Sea - Califórnia, 19 de abril de 1930 — Los Angeles, 8 de julho de 1994, Califórnia, de câncer na prostata), foi um ator dos Estados Unidos da América, célebre por sua participação no seriado A Feiticeira, como o segundo Darrin (James) Stephens (substituiu Dick York por problemas de saúde), marido da protagonista Samantha (Elizabeth Montgomery).
Dubai é um dos sete emirados e a cidade mais populosa dos Emirados Árabes Unidos (EAU) com aproximadamente 2&nbsp;262&nbsp;000 habitantes.
Trumbauersville é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Bucks.
Rodrigo José de Figueiredo Moreira (Tejuco, 1781 — Porto Alegre, 1854) foi um político brasileiro.
Marchegg é um município da Áustria localizado no distrito de Gänserndorf, no estado de Baixa Áustria.
Montes Claros é um município brasileiro no interior do estado de Minas Gerais.
McKinnon é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Sweetwater.
Governador Newton Bello é um município brasileiro do estado do Maranhão.
Crestline é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Bernardino.
Red Cliff é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Eagle.
Cavallino é uma comuna italiana da região da Puglia, província de Lecce, com cerca de 10.930 habitantes.
Anderson Vital da Silva, mais conhecido como Dedé (Volta Redonda, 1º de Julho de 1988), é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro pelo Vasco da Gama.
Juliana D'Agostini (São Paulo, 11 de setembro de 1986) é uma pianista [URLTOKEN Veja.Abril.com,
Magnolia é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Putnam.
---- Joaquim José Rodrigues Torres, o visconde de Itaboraí (São João de Itaboraí, 13 de dezembro de 1802 — Rio de Janeiro, 8 de janeiro de 1872), foi um jornalista e político brasileiro.
Taalib Johnson (Filadélfia, 16 de setembro de 1977), mais conhecido como Musiq Soulchild ou Musiq, é um rapper estadunidense.
Terra Rica é um município brasileiro do estado do Paraná.
Sacrofano é uma comuna italiana da região do Lácio, província de Roma, com cerca de 5.738 habitantes.
Bali é uma das 13 667 ilhas da Indonésia, bem como uma província daquele país.
Cláudia Mergulhão (Almada, 27 de Novembro de 1976) é uma modelo portuguesa, finalista do The Look of the Year 1993.
O Estádio Humberto Reale foi o primeiro estádio de futebol de Sorocaba a receber uma partida oficial de futebol.
Coon Valley é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Vernon.
Em vários pontos do Rio de Janeiro, fez-se um minuto de silêncio durante a comemoração da passagem do ano em memória de Cássia Eller.
Swainsboro é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Emanuel.
Evansville é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Randolph.
James Buchanan, Jr. (Mercersburg, 23 de abril de 1791 - Lancaster, 1 de junho de 1868) foi um advogado, burocrata e político estadunidense, ocupando diversos cargos no governo norte-americano.
Sandi Patty (Oklahoma City, 12 de Julho de 1956), conhecida com o apelido "The Voice" e é cantora de Música Cristã Contemporânea.
Posteriormente, Zico assumiu interinamente como treinador do Kashima Antlers, quando o time passava por uma crise.
José Fernandes Pinto Alpoim (Viana do Castelo, Portugal, 14 de julho de 1700 &mdash; Brasil, 1765) foi um militar português e um dos principais nomes da arquitetura do século XVIII no Brasil colonial, particularmente no Rio de Janeiro.
Vitor Silva Assis de Oliveira Júnior, mais conhecido como Vitor Júnior (Porto Alegre, 15 de setembro de 1986), é um futebolista brasileiro que atua como meia.
Villar del Rey é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
A ESMT - European School of Management and Technology (Escola Européia de Gerenciamento e Tecnologia) é uma instituição privada, de educação executiva situada em Berlim, Alemanha.
Lançou o álbum de estréia Eye to the Telescope, em 2004, ocupando o #3 no Reino Unido, seguido por KT Tunstall's Acoustic Extravaganza - Álbum acústico (2006), Drastic Fantastic (2007), e, mas recentemente, Tiger Suit, de 2010.
Biografia Infância e carreira Ruslana Korshunova nasceu em Almaty, então República Socialista Soviética Cazaque (hoje Cazaquistão), [URLTOKEN Um rosto para se empolgar], Revista Vogue, 10 de fevereiro de 2005.
---- Alba é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Rains e Condado de Wood.
Shad Gregory Moss mais conhecido como Bow Wow (Columbus, Ohio, 9 de Março de 1987) é um rapper Americano.
O Lago Grenon É um lago localizado junto à cidade de Montana no cantão de Valais, na Suíça.
O Rio Bistriţa é um rio da Romênia afluente do Rio Siret, localizado no distrito de Maramureş, Suceava, Neamţ e Bacău.
Planura é um município brasileiro do estado de Minas Gerais, é situada na região do Triangulo Mineiro.
Astolfo Araújo (Ribeirão Preto, 10 de novembro de 1937), é um escritor, cenógrafo e cineasta brasileiro.
Cocal da Estação é um município brasileiro do estado do Piauí.
Alba é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Jasper.
Alejandro Camacho Pastrana (Cidade do México, México, 11 de julho de 1954), é uma ator mexicano.
Bandeira essa, um patrimônio da Igreja Matriz de Ouricuri, infelizmente, sendo exposta no Museu do Estado de Pernambuco, única do gênero!
Ashley é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Delaware.
Kindred é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Cass.
Khurianwala é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
Em bicicleta A ciclo vía que vai desde Montecarmelo (Madrid) até Colmenar Velho passa pelo lado oeste de Três Cantos, convertendo a cidade num destino atrativo e muito seguro para ciclistas.
Miguel Calmon é um município brasileiro do estado da Bahia.
Curuá é um município do estado do Pará, Brasil.
Cibele Larrama (São Paulo) é uma atriz brasileira.
Pietro Garlato, então bispo de Tivoli, na Itália, anunciou a Chiara Lubich, com uma carta, a sua decisão de dar início ao processo de beatificação de Igino Giordani.
Žatec é uma cidade da República Checa, tem 19.607
Villanueva de Teba é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 5,99 km² com população de 57 habitantes (2004) e densidade populacional de 9,52 hab/km².
Belo Vale é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Telgruc-sur-Mer é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Alamo Heights é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Bexar.
Belleville é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Republic.
Ipiranga do Sul é um município do estado brasileiro do Rio Grande do Sul.
Mark Greenway (Kettering, Inglaterra, 1969) é um vocalista de grindcore e death metal e que é membro do Napalm Death e já cantou em bandas como Extreme Noise Terror, Benediction.
Hawkins é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Rusk.
San Jose é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Logan e Condado de Mason.
Campos Altos é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Tapira é um município do estado de Minas Gerais, no Brasil.
Shelby é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Richland.
Gustavo da Silva Pereira, mais conhecido como Gustavo (Itapetininga, 16 de março de 1979), é um futebolista brasileiro que atua como goleiro.
Tselakai Dezza é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de San Juan.
A editora Paz e Terra é uma importante editora brasileira, com sede na cidade de São Paulo.
Geografia O Município de Palmeirópolis To, está localizado na Região Norte do Brasil, ao Sul do estado do Tocantins mais especificamente no Paralelo 13.
Juan de Bourbon e Batenberg, Conde de Barcelona (Segovia, 20 de Junho de 1913 - Pamplona, 1 de Abril de 1993), rei de Espanha, de jure, como Juan III de Espanha, era filho de Afonso XIII de Espanha e de Vitória Eugénia de Battenberg, e o pai do actual rei da Espanha, João Carlos I.
Henderson é uma cidade localizada no estado americano de Nevada, no Condado de Clark.
A época da gravação desse álbum, coincidiu com o chamado "fim do movimento punk de São Paulo", devido a brigas e richas de gangues, devido a isso não houve show de lançamento do álbum e o Ratos de Porão se desfêz por um breve período.
Guitarrista do Queen não sabia que Freddie Mercury era Gay] Os dois, mesmo separados, mantiveram forte laço de amizade até o fim de sua vida.
Delano Riker Teles de Meneses (Manaus, 14 de outubro de 1946 - Santarém, 13 de março de 2008) foi um político, empresário do setor aéreo e agricultor brasileiro.
Elevado à categoria de município com a denominação de Araruna, pela lei estadual nº 253, de 26 de novembro de 1954, desmembrado de Peabiru.
Gamevil Inc Enquanto frequentava a Universidade Nacional de Seul, Byung Joon Song (James Song), fundou e foi eleito como o primeiro presidente de um clube empreendedor chamado "Venture".
---- Morning Glory é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de El Paso.
Olávio Dorico Vieira mais conhecido como Vacaria (Urussanga, 26 de janeiro de 1949), é um técnico e ex-jogador de futebol brasileiro, que se destacou nos anos 1970 como lateral-esquerdo do Internacional [URLTOKEN,2765330,O-que-faz-da-vida-Vacaria.html
Pernitas Point é uma vila localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Jim Wells e Condado de Live Oak.
Siegendorf é um município da Áustria localizado no distrito de Eisenstadt, no estado de Burgenland.
O rio Angueira ou Ribeira de Angueira é um rio internacional que nasce em Espanha perto da vila de Alcanizes.
Oak Grove é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Anoka.
Alexandre Sucupira Boury é um diretor de televisão e cineasta brasileiro [URLTOKEN Filme B] Biografia Alexandre Boury é um cineasta nascido em São Paulo, em 1959, graduado em jornalismo pela Universidade Gama Filho e é o responsável pela direção de todos os filmes de Renato Aragão a partir de 1999 [URLTOKEN E-Pipoca] .
Livingston é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Grant e Condado de Iowa.
Hialeah Gardens é uma cidade localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Miami-Dade.
Bata é uma cidade portuária da Guiné Equatorial, sendo a capital da Província Litoral e segunda maior cidade do país.
Churuguara é uma cidade venezuelana, capital do município de Federación.
Talia Balsam (Nova Iorque, 5 de março de 1959) é uma atriz estadunidense.
Benjamin Constant do Sul é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Vista Alegre é um bairro de Jaboatão dos Guararapes, integrante da Regional 01 — Jaboatão Centro.
Antonio Juliano (Nápoles, 1 de janeiro de 1943) é um ex-futebolista italiano que atuava como meio-campista.
Avelinópolis é um município brasileiro do estado de Goiás.
A microrregião de Campina Grande é uma das microrregiões do estado brasileiro da Paraíba pertencente à mesorregião Agreste Paraibano.
Primal Fear é uma banda alemã de power metal, formada em 1997 por Ralf Scheepers, que havia acabado de sair do Gamma Ray, e membros do Sinner.
Capatárida é uma cidade venezuelana, capital do município de Buchivacoa.
A responsável pelo abastecimento de energia elétrica em Piracicaba é a Companhia Paulista de Força e Luz (CPFL Paulista), que atende ainda a outros 234 municípios do Interior de São Paulo.
Lake Wildwood é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Nevada.
Com a morte do coronel Horácio de Matos também morre o coronelismo no Brasil.
O Lago Unterer Muttsee é um lago localizado no Vale Murg (Murgtal), no cantão de São Galo, Suíça.
Declan Galbraith (nasceu Declan John Galbraith, 19 de Dezembro de 1991, Hoo St Werburgh, Kent) é um cantor Inglês de origem escocesa e irlandesa.
Biografia Maurizio Ferrini nasceu em Cesena (Riviera Romanhola) em 12 de abril de 1953.
Biografia Ksenia Sitnik nasceu em 15 de Maio de 1995 na cidade de Mazyr, Bielorrússia.
William Shankly, mais conhecido como Bill Shankly OBE (Glenbuck, 2 de Setembro de 1913 – Liverpool, 29 de Setembro de 1981), foi um futebolista e treinador escocês.
;Imigração Polonesa e Ucraniana Algumas famílias eslavas vieram diretamente da Europa para Guarapuava no início do século XX, mas a grande maioria veio dos municípios paranaenses de Irati e de Prudentópolis para trabalhar nas serrarias e fábricas de papel, nas décadas de 1970 e de 1980.
Wálter Guevara Arze (Cochabamba, 11 de Março de 1912 &mdash; La Paz, 20 de Junho de 1996) foi um político boliviano e presidente de seu país entre 8 de Agosto de 1979 e 1 de Novembro de 1979.
Ludwig Hopf (Nürnberg, 1884 — Dublin, 21 de dezembro de 1939) foi um físico teórico alemão.
Grant City é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Worth.
Val Logsdon Fitch (Merriman, 10 de Março de 1923) é um físico nuclear estadunidense.
Boulder é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Sublette.
Gamal Abdel Nasser, em árabe جمال عبد الناصر, (Alexandria, 15 de janeiro de 1918 — Cairo, 28 de setembro de 1970) foi um militar egípcio, presidente de seu país de 1954 até sua morte.
Ward Churchill (Elmwood - Illinois, 2 de outubro de 1947) é um escritor e ativista político dos Estados Unidos.
Sir James Harold Wilson, barão Wilson of Rievaulx, KG, OBE, FRS, PC (Huddersfield, Yorkshire, 11 de Março de 1916 - Londres, 24 de Maio de 1995), político e economista britânico, foi primeiro-ministro do Reino Unido entre 1964 a 1970 e 1974 a 1976 pelo Partido Trabalhista.
Henrique de Jesus Bernardo, mais conhecido como Henrique (Campinas, 19 de janeiro de 1987), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Iron River é uma cidade localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Iron.
João Batista Ribeiro de Andrade Fernandes (Laranjeiras, 24 de junho de 1860 — Rio de Janeiro, 13 de abril de 1934), mais conhecido como João Ribeiro, foi um jornalista, crítico literário, filólogo, historiador, pintor e tradutor brasileiro.
Cayce é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Lexington.
Guijo de Galisteo é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Tollos é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 14,60 km² com população de 65 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,15 hab/km².
Hallgarten (Alemanha) é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Kreuznach, na associação municipal de Verbandsgemeinde Bad Münster am Stein-Ebernburg, no estado da Renânia-Palatinado.
Lanildut é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Há ainda rumores de que o envolvimento de Camila com Carlos somente começou no final da década de 1980, época em que a Princesa de Gales já tivera várias ligações adulterinas.
Lyle Waggoner (13 de abril de 1935; Kansas City, Kansas) é um ator e ex-modelo americano.
Rui Mendes Paula (Lisboa, 1924 - 1996) foi um arquitecto português.
Three Rivers é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Live Oak.
Casas Altas é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 15,9 km² com população de 159 habitantes (2005) e densidade populacional de 10,03 hab/km².
Mbouda é uma cidade dos Camarões localizada na província de Ouest.
Jacques Victor Albert (n. 13 de Junho de 1821, Paris - f.
Carreira Após tocar em bares e boates de São Paulo por 8 anos, o Art Popular lançou seu primeiro disco por um selo independente em 1993, chegando a vender 170 mil cópias e abrindo caminho para um contrato com uma grande gravadora, a EMI.
Harts é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Lincoln.
Frederic Calland Williams (Stockport, 26 de junho de 1911 — Manchester, 11 de agosto de 1977), conhecido como Freddie Williams, foi um engenheiro do Reino Unido.
Mutiu Adepoju (Ibadan, 22 de dezembro de 1970) é um ex-futebolista nigeriano que se destacou no futebol da Espanha, sobretudo no Racing Santander.
Está situado no bairrode Piedade, Jaboatão dos Guararapes.O Shopping Guararapes tem um mix atrativo de lojas, serviços, lazer, gastronomia e eventos.
Le Trévoux é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Menlo Park é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Mateo.
O Polo Shopping Indaiatuba é o maior e principal shopping center da cidade de Indaiatuba, no interior do estado de São Paulo, Brasil.
Jenison é uma região censo-designada localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Ottawa.
Pacajus está situado numa das zonas industriais mais dinâmicas do Ceará.
Oingo Boingo foi um grupo de rock californiano formando em 1972 por Richard Elfman e depois em 1978 reformulado com estilo new wave pelo seu irmão, o compositor e cantor Danny Elfman.
O Índice de Desenvolvimento Humano Municipal (IDH-M) de Dracena, considerado elevado pelo Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento (PNUD), é de 0,800, sendo o 169º maior do estado de São Paulo e o 559º do Brasil.
Ferreira Gomes é um município no centro do Estado do Amapá.
Tipp City é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Miami.
Espera-se ainda que a implementação de políticas públicas contemporâneas em Ewbank da Câmara se faça em coordenação também com Juiz de Fora e Santos Dumont.
Huntland é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Franklin.
Padrenda é um município raiano da Espanha na província de Ourense, comunidade autónoma da Galiza, de área 60 km² com população de 2405 habitantes (2007) e densidade populacional de 43,35 hab/km².
No sábado, 10 de julho de 1999, Cartoon Network relançou o Toonami com um novo ambiente, substituindo o Ghost Planet pela Absolution, e um novo apresentador chamado "TOM".
Giampiero Pinzi (Roma, 11 de março de 1981) é um futebolista italiano que atualmente joga na Udinese.
Carbondale é uma cidade localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lackawanna.
O Guarany Futebol Clube, conhecido como Guarany de Camaquã, é um clube brasileiro de futebol, sediado na cidade de Camaquã, no Rio Grande do Sul.
Ana Bacalhau é uma cantora portuguesa, nascida a 5 de Novembro de 1978, em Lisboa URLTOKEN .
Ewerton de Castro (São Paulo, 11 de dezembro de 1945) é um ator, diretor, produtor e político brasileiro.
Conta com nove estações de passageiros e interliga as cidades de Cabedelo, João Pessoa, Bayeux e Santa Rita, com o transporte aproximado de 7.500 passageiros em 15 viagens diárias.
Curado é um bairro do Recife, Pernambuco.
Brachbach é um município da Alemanha localizada no distrito de Altenkirchen, na associação municipal de Verbandsgemeinde Kirchen, no estado da Renânia-Palatinado.
Luminárias é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Carlisle é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Union.
Kittanning é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Armstrong.
Vila Áurea é um bairro do município de Poá, no estado de São Paulo.
Carnaubais é um município no estado do Rio Grande do Norte (Brasil), localizado na microrregião do Vale do Açu.
A Ponte Széchenyi Lánchíd é uma ponte pênsil que atravessa o rio Danúbio entre Buda e Peste, os lados ocidental e oriental de Budapeste, capital da Hungria.
O município de Capão Bonito do Sul situa-se na região Nordeste do Estado do Rio Grande do Sul, fazendo divisa ao Norte com o município de Esmeralda, ao Sul com Lagoa Vermelha, ao Oeste com Lagoa Vermelha e a Leste com Muitos Capões.
André Sá jogou seu primeiro jogo profissional em 1993, em um Challenger em sua cidade natal, Belo Horizonte, onde perdeu na primeira rodada, com a idade de 16 anos.
Otis Paul Drayton (Glen Cove, 8 de maio de 1939 – 2 de março de 2010) foi um atleta norte-americano vencedor da medalha de ouro no revezamento 4x100 metros dos Jogos Olímpicos de Verão de 1964.
O Estádio Antônio Galdêncio Freire, chamado de Galdenção, é um estádio de futebol localizado na cidade de Itacuruba, no estado de Pernambuco, tem capacidade para 5.000 pessoas [URLTOKEN].
Pisgah é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Jackson.
Zoie Palmer (Inglaterra) é uma actriz canadiana mais conhecida pela participação na série de televisão Lost Girl.
Seu território foi formado com parte do distrito de Porto Salvo, que era povoado de Vigia, desde 1896; com o distrito de Borralhos, atualmente denominado São Raimundo de Borralhos, fez parte de Vigia na condição de povoado desde 1899; com o distrito de Espírito Santo do Tauá, cujo nome original era Pregos, foi povoado de Vigia, a partir de 1899, havendo sido elevado a essa condição pela Lei nº 645, de 6 de junho; com Santo Antônio do Tauá que constava como vila de Vigia, no Recenseamento de 1950 e finalmente com parte do distrito-sede do município de João Coelho, hoje Santa Izabel do Pará.
McKinney fica no Condado de Collin, Texas, Estados Unidos.
É o final do Guns N' Roses com Slash na guitarra, Duff McKagan no baixo e Matt Sorum na bateria.
Shaolin (nome artístico de Francisco Jozenilton Veloso; Coremas, 8 de maio de 1971) é um humorista brasileiro.
O Rio Almansor é um rio português, afluente do Sorraia, que nasce perto de Arraiolos e desagua no Sorraia junto a Samora Correia, no concelho de Benavente.
MTV.com, [URLTOKEN Mike Shinoda Says Linkin Park Halfway Done With New Album], Retirado em 9 de junho de 2007 Bennington então afirmou que o novo álbum sairia do antigo nu metal que a banda costumava fazer.
[URLTOKEN Dora Nascimento] [URLTOKEN Camilo Capiberipe toma posse como governador do Amapá] [URLTOKEN Notícia no Portal do Governo do Amapá] Políticos do Amapá Geógrafos do Brasil Naturais de Macapá 
Pendleton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Anderson.
Gateway é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Lee.
Kershaw é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Lancaster.
O nome São Miguel do Tapuio Rosaura Muniz Barreto nasceu na Serra Vermelha (hoje, Castelo do Piauí), provavelmente no ano de 1823, e faleceu em 1908.
O principal aeroporto de Natal e do Rio Grande do Norte é o Aeroporto Internacional Augusto Severo, que é uma das portas de entrada da capital e do estado.
Vila Ipojuca é um bairro de classe media baixa da região oeste de São Paulo.
Platteville é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Weld.
Wells é uma cidade localizada no estado americano de Nevada, no Condado de Elko.
Salgueiro Atlético Clube é um clube brasileiro de futebol, sediado no município de Salgueiro a 518&nbsp;km do Recife, no estado de Pernambuco.
Powersville é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Putnam.
Dead Kennedys é uma banda punk estadunidense formada em 1978 na cidade de São Francisco, Califórnia.
Albin Kitzinger (Schweinfurt, 1 de fevereiro de 1912 - 6 de agosto de 1970) é um antigo futebolista da Alemanha.
O Cerro Lípez é um estratovulcão da Cordilheira de Lípez que se encontra na província de Sud Lípez, no departamento de Potosí, sudoeste da Bolívia.
Otsuki (大月市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Yamanashi.
Pedro Sol Blanco (Rio de Janeiro, 20 de julho de 1985) é um cantor, compositor, músico e ator brasileiro.
José Serra (São Paulo, 19 de março de 1942) é um economista e político brasileiro, filiado ao Partido da Social Democracia Brasileira (PSDB).
Jean-André Deluc (Genebra, 8 de fevereiro de 1727 — Windsor, 7 de novembro de 1817) foi um geólogo e meteorologista suíço.
Villanueva de Alcardete é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 147,31 km² com população de 3589 habitantes (2004) e densidade populacional de 24,36 hab/km².
O ano de 2008 marca a consolidação dos Dazkarieh como banda eminentemente internacional, dando mais espectáculos no estrangeiro que em Portugal.
Evandro Costa Milhomen, ou simplesmente Evandro Milhomen (Santana, Amapá, 21 de abril de 1962), é um sociólogo e político brasileiro, atualmente deputado federal pelo Amapá.
Dillonvale é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Hamilton.
Em julho de 1999 , o sucesso do "Downfall" e Hatebreeder permitiu ao Children of Bodom agendar três concertos em Japão com Sinergy e In Flames.
Houston é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Texas.
Chucho Merchan (Bogotá, Colômbia, 25 de dezembro de 1953) é um baixista e guitarrista de jazz e rock.
Mustafa Kemal Atatürk (Salônica, 1881 — Istambul, 10 de novembro de 1938) foi um oficial do exército, estadista revolucionário e fundador da República da Turquia, assim como o seu primeiro presidente.
Jardiel Alves de Oliveira (Itambé, 14 de janeiro de 1993) é um jogador brasileiro de futebol, das categorias de base do América Mineiro.
Longarone é uma comuna italiana da região do Vêneto, província de Belluno, com cerca de 4.119 habitantes.
Olubayo Adefemi (Lagos, 13 de agosto de 1985 - Kavala, 18 de abril de 2011) foi um futebolista profissional tunisiano, nigeriano, que jogou no Skoda Xanthi.
José Wellington da Silva Santos (Flexeiras, Alagoas, 3 de setembro de 1989), mais conhecido como Wellington, é um futebolista brasileiro que joga como lateral.
Hoje em dia, a Ulbra TV, com sede em Canoas, possui 23 repetidoras no Rio Grande do Sul e marca presença em Santa Catarina, Paraná, São Paulo, Rio de Janeiro, Minas Gerais, Mato Grosso e Bahia.
Eaton é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Weld.
A Abt Sportsline é uma companhia de corridas de automobilismo e de tuning automóvel com sede em Kempten im Allgäu, Alemanha.
Siri Chand Ram (Índia, 26 de janeiro de 1958) é um antigo atleta indiano, especialista em marcha atlética.
Infância de Yoshiki Yoshiki Hayashi nasceu em Tateyama, Chiba, Japão.
Čáslav é uma cidade da República Checa, tem 9.931
Juniper assinou um contrato de seis álbuns com a PolyGram, mas não chegou a gravá-los.
Oak Hill é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Volusia.
Dozier é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Crenshaw.
No final dos anos 1990, na casa de leilões Christie's, de Londres, a excitação causada pela venda de uma coleção privada de 360 Rolex, datados dos anos 1910 a 1990, surpreendeu até os maiores conhecedores.
Para o lado oeste liga Wenceslau Braz com Tomazina (cruzando a PR-092), indo no sentido de Ibaiti e encontrando a BR-153.
Waynesfield é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Auglaize.
O Enskede Idrottsklubb, ou simplesmente Enskede IK, é um clube de futebol da Suécia fundado em } 1914.
Orbaneja Riopico é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 9,21 km² com população de 177 habitantes (2004) e densidade populacional de 19,22 hab/km².
Koosharem é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Sevier.
Brotas é um município brasileiro do estado de São Paulo.
A cidade de Irecê é geralmente muito visitada na época junina por tradicionalmente realizar uma das melhores festas juninas no estado da Bahia.
Ferdinand de Saussure (; Genebra, 26 de novembro de 1857 — Morges, 22 de fevereiro de 1913) SAUSSURE, Ferdinand de.
Boa Esperança é um município brasileiro do estado do Paraná.
Ana Carolina cresceu ouvindo ícones da música brasileira, como Chico Buarque, João Bosco e Maria Bethânia; e da música internacional, como as cantoras Nina Simone, Björk e Alanis Morissette.
Tanabi é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Inicialmente chamado de de Buenavista, teve o seu nome mudado em Junho de 1958 para Estádio Carlos Tartiere em homenagem a Carlos Tartiere de las Alas Pumariño, 1º presidente do Real Oviedo.
A maior parte da cidade esta na margem direita do Igaraçu, já a restante esta na Ilha Grande de Santa Isabel, já no delta do rio Parnaíba.
Cheyenne Jackson (Newport, Washington, 12 de Julho de 1975) é um actor e cantor americano.
Feria é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Osella Corse (ou simplesmente Osella) é uma antiga construtora de carros de corrida italiano, fundada em 1965 por Vincenzo Osella e que participou da Fórmula Um, com sede na cidade de Volpiano.
A TV Cultura Vale do Aço é uma emissora de televisão com sede no município brasileiro de Ipatinga, no Vale do Aço, no estado de Minas Gerais.
Hardesty é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Texas.
Estádio Municipal Francisco Ribeiro Nogueira, ou apenas Nogueirão, é um estádio brasileiro de futebol, onde atualmente o União Futebol Clube manda seus jogos, localizado na cidade de Mogi das Cruzes, no estado de São Paulo.
O Rio Cadu é um rio da Romênia afluente do Rio Olt, localizado no distrito de Harghita.
Desde 1902 este lago faz parte do Parque Nacional do Lago Crater, uma atracção turística dos Estados Unidos da América.
Udochukwu Nwoko (Lagos, 15 de outubro de 1984) é um futebolista nigeriano, nacionalizado maltês.
Oak Ridge é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Cooke.
Rio Linda é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Sacramento.
University Park é uma cidade localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Prince George's.
Biografia Pamela Anderson foi descoberta durante uma partida de futebol no Canadá quando uma das câmeras no estádio lhe deu um grande plano.
Buchanan Dam é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Llano.
Com a morte do seu pai, em 1734, Francisco Xavier de Oliveira é nomeado pelo Conde de Tarouca, embaixador de Portugal em Viena desde 1725, para o substituir.
Cudahy é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
Golden é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Jefferson.
O lago Reindeer é um lago do Canadá Ocidental, na fronteira entre as províncias de Saskatchewan e Manitoba, estando a sua superfície maioritariamente em Saskatchewan.
Pirapozinho (do Guarani Rio de Peixe Pequeno) é um município brasileiro do estado de São Paulo, também conhecido como Cidade Jóia da Alta Sorocabana.
Carreira Novos Baianos Moraes Moreira começou tocando sanfona de doze baixos em festas de São João e outros eventos de Ituaçu, o "Portal da Chapada Diamantina".
A microrregião da Serra do Teixeira é uma das microrregiões do estado brasileiro da Paraíba pertencente à mesorregião Sertão Paraibano.
Pascoal Ranieri Mazzilli (Caconde, 27 de abril de 1910 — São Paulo 21 de abril de 1975 ) foi um advogado, jornalista e político brasileiro, tendo sido presidente do Brasil em dois momentos durante o 17° período do Governo Republicano.
Bafia é uma cidade dos Camarões localizada na província de Centre.
Kosuke Kitajima (Tóquio, 22 de setembro de 1982) é um nadador japonês, especialista no nado peito e ganhador de quatro medalhas de ouro em Jogos Olímpicos.
Por volta de 1910, com a construção da estação ferroviária e da ligação ferroviária entre Passo Fundo e Marcelino Ramos, começou a diversificação étnica da vila Erebango, através da chegada de famílias judaicas, alemãs, caboclas, italianas, polonesas e ucranianas.
Tea é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Lincoln.
Paula Freitas é um município brasileiro do estado do Paraná, conhecido pela Hegemonia regional na produçaõ de Melancia, no talento futebolistico dos jovens, na beleza das jovens e na habilidade com o jogo de bocha dos não tão jovens assim.
Janaza é uma banda de black metal formada em 2010 em Bagdá, no Iraque Encyclopaedia Metallum.
Daniel Aranzubia Aguado (Nascido a 18 de Setembro de 1979, em Logroño, La Rioja) é um goleiro espanhol, que defende a baliza do Real Club Deportivo de La Coruña.
Em 2010, a Companhia Zaffari, atual proprietária do estádio, anunciou que construirá um centro de compras na área [URLTOKEN Zaffari fará shopping no bairro Santa Cecília, em Porto Alegre] .
Alisher Usmanov (Nascido no Uzbequistão, 9 de setembro de 1953) é um oligarca russo, é um dos homens mais ricos do mundo segundo a revista Forbes com uma fortuna extimada em 18,1 bilhões de dólares.
Maywood é uma aldeia localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Cook.
São Manuel é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Tiberius Cavallo {Nápoles, 30 de março de 1749 — Londres, 21 de dezembro de 1809} foi um físico italiano.
Mona é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Juab.
Danielle Fernande Dominique Schuelein-Steel, ou Danielle Steel (Nova Iorque, 14 de Agosto de 1947) é uma escritora americana e seus livros estão entre os mais vendidos do mundo.
Monções é um município brasileiro do estado de São Paulo.
História Fundada em 1973 na cidade de Montebelluna, a Lotto é a empresa líder na produção e distribuição de calçados, vestuário e acessórios esportivos na Itália e uma das maiores da Europa.
Havelock é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Pocahontas.
No ano 1540 Pedro de Valdivia liderou a expedição que fundaria finalmente a cidade de Santiago, atual capital do Chile.
Quando voltou para Roma em 13 a.C., Tibério foi designado cônsul, e por volta desse mesmo ano nasceu o seu filho Júlio César Druso.
Ledigos é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 84 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,37 hab/km².
O Shopping Center Um é o primeiro shopping de Fortaleza.
TV aberta Desde 12 de dezembro de 2000, a TV Senado opera com transmissão em UHF em Brasília, no canal 51.
Linn Grove é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Buena Vista.
La Granada é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 6,42 km² com população de 1866 habitantes (2007) e densidade populacional de 244,39 hab/km².
Vale é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Malheur.
Ladson é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Berkeley e Condado de Charleston.
História O Ticuqueiros foi criado em 2001, no interior do Pernambuco.
História O Íbis Sport Club foi fundado em 15 de novembro de 1938, como forma de entretenimento para os trabalhadores da Tecelagem de Seda e Algodão de Pernambuco (TSAP).
Indwelling é uma banda de death metal dos Estados Unidos da América.
Lanesboro é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Fillmore.
Olen é um município da Bélgica localizado no distrito de Turnhout, província de Antuérpia, região da Flandres.
[URLTOKEN Mary Philbin] goldensilents Nascido em Chicago, Illinois, dentro de uma família de classe média de origem católica irlandesa, começou a sua carreira após vencer um concurso de beleza organizado pela Universal Pictures.
Acrescente-se que, de acordo com a Junta Comercial de Minas Gerais, a Filial 3 da empresa Trusher em Ewbank da Câmara está descrita como empresa que “funciona como unidade prestadora de serviços de esterilização e incineração de resíduos sólidos de saúde, comercial e industrial.”
O Estádio Mario Rigamonti é um estádio localizado em Bréscia, Itália.
Ele também fundou e tocou em outras bandas durante e após a sua carreira no Grateful Dead, incluindo a banda Kingfish, a Bob Weir Band, Bobby and the Midnites, e sua atual banda, a RatDog.
Posteriormente Irani transferiu-se para a comarca de Concórdia e com a criação do município de Passos Maia, hoje a comarca é formada pelos municípios de Ponte Serrada, Vargeão, e Passos Maia.O 1° prefeito nomeado da cidade foi o Sr.
Rosser é uma vila localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Kaufman.
Saubara é um município brasileiro do estado da Bahia.
Gary Numan, nascido Gary Anthony James Webb (Londres, 8 de março de 1958), é um cantor, compositor e músico britânico, considerado um dos pioneiros da música eletrônica.
San Andrés del Congosto é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 15,27 km² com população de 76 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,22 hab/km².
Alan Needleman (Filadélfia, 1944) é um engenheiro estadunidense.
Geografia A cidade de São Leopoldo situa-se na região da Encosta Inferior do Nordeste do Rio Grande do Sul.
Deer Park é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Napa.
No dia do casamento, a Princesa Patrícia de Connaught renunciou voluntariamente ao estilo de Sua Alteza Real e o título de Princesa da Grã-Bretanha, e assumiu o título de Lady Patrícia Ramsay com precedência imediatamente antes de marquesas de Inglaterra.
Desterro do Melo é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Cássio José de Abreu Oliveira (Rio de Janeiro, 8 de janeiro de 1980) é um futebolista brasileiro, ex-lateral do , e .
New Lebanon é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Montgomery.
Vida e obra Nasceu na praça do Rossio, freguesia da Pena, em Lisboa, filho natural de João António Gomes Leal (m. 1876), funcionário da Alfândega, e de Henriqueta Fernandina Monteiro Alves Cabral Leal.
Mário Navarro da Costa (Rio de Janeiro, 25 de setembro de 1883 — Florença, 6 de junho de 1931) foi um pintor e diplomata brasileiro.
Eakly é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Caddo.
A Rede Mirante é a afiliada da rede de televisão brasileira Rede Globo no Maranhão, com sede na região metropolitana de São Luís.
Guilherme Weisheimer (Porto Alegre, 22 de outubro de 1981) é um meia e atacante do futebol brasileiro.
Kelley é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Story.
Ballville é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Sandusky.
Sant Guim de la Plana é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 12,5 km² com população de 199 habitantes (2006) e densidade populacional de 14,75 hab/km².
Mule Barn é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Pawnee.
A Rádio Grenal é uma estação de rádio brasileira com sede em Porto Alegre, RS.
The J.B.'s (algumas vezes The JB's ou The J.B.s) foi a banda de James Brown durante a primeira metade dos anos 70.
Arendtsville é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Adams.
Greenville é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Washington.
Caçapava do Sul é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Jackson Junction é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Winneshiek.
Glyndon é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Clay.
New York City Center é um centro de compras localizado na Barra da Tijuca (Rio de Janeiro, Brasil) inaugurado em 4 de novembro de 1999.
Morte Em 8 de fevereiro de 2007, Anna Nicole Smith foi encontrada inconsciente na sala 607 no Seminole Hard Rock Hotel and Casino em Hollywood, Flórida.
Thackerville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Love.
Tácito de Almeida (Campinas, 14 de junho de 1889 – São Paulo, 3 de setembro de 1940), foi um advogado, escritor, poeta e jornalista brasileiro.
Plebe Rude é uma banda brasileira de rock, formada em Brasília.
Longás é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 49,2 km² com população de 43 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,08 hab/km².
Pedra Redonda é um bairro nobre da cidade brasileira de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul.
Marius Sophus Lie (Nordfjordeid, 17 de dezembro de 1842 — Oslo, 18 de fevereiro de 1899) foi um matemático norueguês.
O Museu Etnográfico da Madeira é um museu etnográfico do arquipélago da Madeira, situado na freguesia e concelho da Ribeira Brava, Madeira, Portugal.
Robert Selden Duvall (San Diego, 5 de janeiro de 1931) mais conhecido por Robert Duvall é um premiado ator estadunidense.
Cabrera de Mar é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 9,02 km² com população de 4174 habitantes (2004) e densidade populacional de 462,75 hab./km².
Alessandro Cortini (24 de maio de 1976) é um músico italiano conhecido por suas participações em turnes com a banda Nine Inch Nails de 2004 a 2008.
Em 1933, Cristiano Cordeiro candidatou-se, a deputado federal por Pernambuco pela legenda Trabalhador Ocupa Teu Posto (T.O.P.), com mais três operários.
A Rádio BH FM tem quase 30 anos de história no mercado de Belo Horizonte.
História A história da cidade de Aracaju está fortemente relacionada à da cidade de São Cristóvão, pois era esta a antiga capital da Capitania de Sergipe, atual estado de Sergipe.
Christian Lell (Munique, 29 de agosto de 1984) é um futebolista da alemão que atua como lateral-direito.
Aram Sargsyan (nascido em 2 de Janeiro de 1961) é um político da Arménia.
Os rótulos musicais atribuídos à banda são Nu Metal (início da carreira) e Metalcore/Groove Metal (atualmente), Mark Hunter e companhia sempre disseram que o Chimaira pertence ao grupo de bandas como Slayer ou Kreator, e não ao Nu Metal.
Lamim é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Clima O clima da região Centro-Oeste do Brasil é tropical, quente e chuvoso, sempre presente nos Estados de Mato Grosso, Mato Grosso do Sul e Goiás.
Laura Jean Reese Witherspoon (Baton Rouge, 22 de março de 1976) é uma atriz estadunidense vencedora do Oscar, conhecida principalmente por sua atuação em Legally Blonde (Legalmente Loira).
Preston é uma cidade localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Caroline.
Em 7 de novembro de 2010, a RPC TV iniciou a transmissão de seu sinal em HDTV para Foz do Iguaçu e Região, sendo a primeira emissora da Região Oeste do Paraná a transmitir sua programação em sinal digital .
Donnie Steele é o atual Baixista da banda de New Metal Slipknot.
A Sega do Japão foi comprada por 38 milhões de dólares por um grupo de investidores liderados por Rosen e Hayao Nakayama, um empresário japonês que havia sido dono de uma das empresas compradas por Rosen.
Alta é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Teton.
Suzana Pires de Carvalho (Rio de Janeiro, 13 de junho de 1976) é uma atriz brasileira.
A princesa Maria José da Bélgica (Maria José Carlota Sofia Amélia Henriqueta Olga Gabriela da Bélgica) (Oostende, 4 de agosto de 1906 - Genebra, 27 de janeiro de 2001) foi a última rainha consorte da Itália.
Orizânia é um  brasileiro do estado de Minas Gerais.Sua população estimada em 2008 era de 7.026 habitantes.O município encontra-se a 35&nbsp;km da cidade de Carangola.
Ankeny é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Polk.
Toses é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 58,1 km² com população de 158 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,58 hab/km².
Bureta é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área km² com população de 286 habitantes (2007) e densidade populacional de 24,01 hab./km².
Cubillos é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 24,73 km² com população de 377 habitantes (2007) e densidade populacional de 15,85 hab/km².
Holanda Esporte Clube é um clube brasileiro de futebol, fundado em 1984 e oficializado perante os orgãos oficiais em 2007, e este é com sede em Rio Preto da Eva, Amazonas.
John Galliano, CBE (Gibraltar, 28 de novembro de 1960) é um estilista britânico.
José Cardoso Vieira de Castro (Santo Ildefonso, 2 de Janeiro de 1837 — Luanda, 7 de Outubro de 1872) foi um escritor e político português que teve uma carreira meteórica, que terminou com a morte aos 35 anos de idade depois de um crime passional que emocionou os círculos cultos portugueses e brasileiros.
Ash Grove é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Greene.
West Columbia é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Brazoria.
O Museu Imperial, popularmente conhecido como Palácio Imperial, é um museu histórico-temático, localizado no centro histórico da cidade de Petrópolis, no estado do Rio de Janeiro, Brasil, instalado no antigo Palácio de Verão de Dom Pedro II.
Mário Caetano Filho, o Marinho (Londrina, 27 de fevereiro de 1955), é um ex-futebolista brasileiro, zagueiro de grande destaque do futebol brasileiro tendo grande ápice a sua passagem peloFlamengo no início da década de 80.
Por exemplo, os municípios de Cachoeiro do Itapemerim, Bom Jesus do Itabapoana, têm seus nomes originados de seus rios, o mesmo fato ocorre com o município de São José do Calçado.O rio que passa pela cidade tinha há muitos anos as suas margens calçadas de pedras.
A Rádio Diário AM é uma estação de rádio brasileira com sede em Carazinho, RS.
Louveira é um município brasileiro do estado de São Paulo.
O reconhecimento da obra de Stendhal, como ele mesmo previu, só ocorreu cerca de cinquenta anos após sua morte, ocorrida em 1842 na cidade de Paris.
Tyga conheceu Lil Wayne por Travis McCoy durante a realização do Fall Out Boy.
Eduardo Martins Nunes, mais conhecido como Nunes (Alegrete, 20 de marçode 1984), é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Pastores há 8 anos, Fernanda Brum e Emerson Pinheiro foram consagrados a pastores na Igreja Batista Nova Ebenézer, e atualmente pastoreiam na Igreja Batista Central da Barra, dirigindo o culto chamado "Quarta Profética", todas as quartas no Rio de Janeiro..
A Rádio Ipanema FM é uma estação de rádio FM localizada na cidade de Porto Alegre.
Suwanee é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Gwinnett.
Cláudia Abreu Fonseca (Rio de Janeiro, 12 de outubro de 1970) é uma atriz brasileira de cinema, teatro e televisão.
Meansville é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Pike.
Subdivisões Administrativamente a Roménia é dividida em 41 judeţe, ou distritos, e o município de Bucareste (Bucureşti, em romeno) - no qual está a capital.
Ballenger Creek é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Frederick.
Daisytown é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Cambria.
O município de Vila Pavão foi emancipado de Nova Venécia no dia 1 de julho de 1990 (dia do plebiscito, também considerado o "Dia da Cidade").
Guarapari é um município brasileiro do estado do Espírito Santo.
Spellblast é uma banda de power/folk metal da Itália, formada em 1999.
Thaís Moniz Portinho, também conhecida como Thaís Portinho (Rio de Janeiro, 9 de setembro de 1941) é uma atriz brasileira.
Casarejos é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 28,08 km² com população de 244 habitantes (2006) e densidade populacional de 9,07 hab/km².
Parmelee é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Todd.
História Vains of Jenna foi formada por quatro jovens da Suécia.
Harry Barkus Gray (Woodburn, 14 de novembro de 1935) é um químico estadunidense.
Francisco de Assis Santos Prado, mais conhecido como Chicão (São Cristóvão, 2 de fevereiro de 1973), é um futebolista brasileiro que atua como volante.
O sudeste da América do Norte é bem conhecido por sua ocorrência de tornados e furacões, dos quais a grande maioria dos tornados ocorrem no Tornado Alley, nos Estados Unidos.
No Fun at All (muitas vezes abreviado para apenas NFAA) é uma banda de punk rock da Suécia, A banda foi formada no verão de 1991 na cidade de Skinnskatteberg.
Organização A Rede Telecine pertence à Globosat, rede de canais das Organizações Globo.
Angelândia é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Como é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Panola.
East Orosi é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Tulare.
Chimay é uma cidade e um município francófono da Bélgica localizado no arrondissement de Thuin, província de Hainaut, região da Valônia.
A Rádio Clube Ponta-grossense é uma emissora de rádio paranaense, afiliada da Rede Bandeirantes de Rádio.
Monett é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Barry e Condado de Lawrence.
Naum Kove (3 de outubro, 1963) é um futebolista da Albânia.
José Clemente Pereira, também conhecido como José Pequeno (Ade, Castelo Mendo, 17 de fevereiro de 1787 — Rio de Janeiro, 10 de março de 1854), foi um magistrado e político luso-brasileiro.
Nova Aliança do Ivaí é um município brasileiro do estado do Paraná.
História Tupiratins mantinha grande movimento de negócios através da navegação mercantinl pelo rio Tocantins com as cidades de Carolina(MA), Belém(PA) e animais de carga para o Piauí e Maranhão.
Queens é um dos cinco distritos que formam a cidade de Nova Iorque, quase tão grande em área territorial quanto Manhattan, Bronx e Staten Island juntas.
Dorense Futebol Clube é um clube de futebol da cidade de Nossa Senhora das Dores, no estado de Sergipe.
Chain of Rocks é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Lincoln.
Alto Zaza é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Uíge.
Em outubro de 2009, segundo o site oficial do Deftones, a banda se juntou com a banda Slipknot em algumas datas fazendo turnê em parte do Canadá bem como em algumas cidades dos Estados Unidos durante o mês de novembro.
Itajubá é um município do estado de Minas Gerais, no Brasil.
Vincent John Cusano (nasceu em 6 de Agosto de 1952, em Bridgeport, Connecticut), é um virtuoso guitarrista conhecido como Vinnie Vincent, famoso pela sua passagem pela banda Kiss.
Wolfgang Flür (nascido em 17 de julho de 1947) é um músico alemão, mais conhecido como um dos membros da grupo eletrônico Kraftwerk, no qual tocou percussão eletrônica de 1973 a 1987.
Greater Northdale é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Hillsborough.
Gressan é uma comuna italiana da região do Vale de Aosta com cerca de 2.731 habitantes.
Morro do Imperador é um bairro situado na zona oeste do município brasileiro de Juiz de Fora.
Darya Khan é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
Yoshinogawa (吉野川市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Tokushima.
A 98 FM de Franca em São Paulo é uma rádio FM brasileira integrante da Rede Aleluia.
A Academia Sobralense de Estudos e Letras é outra importante instituição cultural que congrega intelectuais das diversas áreas da cultura humana desde 1922, ano de sua fundação, sendo a segunda mais antiga do Ceará.
Venina Corrêa Torres (Niterói, Rio de Janeiro, 17 de dezembro de 1891 — Rio de Janeiro, 8 de fevereiro de 1950) foi uma professora brasileira do século XX.
A banda de hardcore feminista Suffragettes, de São José do Rio Preto interior de São Paulo, surgiu em meados de 2004 com o intuito de passar adiante não somente a ideia do feminismo, mas também a do vegetarianismo, da preservação ambiental, da liberdade de escolha, dentre outros assuntos que são praticamente ignorados pela grande mídia.
McConnells é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de York.
Gojra é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
Diamantino é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
Ibou Faye (13 de dezembro de 1969) é um antigo atleta senegalês que competia principalmente em 400 metros com barreiras.
Léon Faucher (n. 8 de Setembro de 1803, Limoges - f.
Após a Revolução Acreana, Xapuri passou por anos "dourados".
Miami Springs é uma cidade localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Miami-Dade.
Navès é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 145,3 km² com população de 262 habitantes (2006) e densidade populacional de 1,86 hab/km².
A TV Amazônia foi uma emissora de televisão brasileira com sede em Parauapebas, PA.
Luiz Paulo Vellozo Lucas (Vitória, 13 de dezembro de 1956) é um engenheiro e político brasileiro.
Hermínio Francisco do Espírito Santo (Recife, 9 de maio de 1841 — Rio de Janeiro, 11 de novembro de 1924) foi um advogado e político brasileiro.
Há ainda a realização da Expovel, (Exposição Agropecuária de Porto Velho) e o Festival da Costela Assada, realizado pelas Lojas Maçônicas de Rondônia todos os anos.
[URLTOKEN Record News] Às 19hs do dia 5 de junho, a TV Tropical encerrou as transmissões, colocando a logomarca de Record News São Luís Canal 23.
Lebanon é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Smith.
El Soleràs é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 12,23 km² com população de 382 habitantes (2006) e densidade populacional de 32,48 hab/km².
Swansboro é uma cidade localizada no Condado de Onslow, Carolina do Norte, Estados Unidos.
Pedra Branca do Amapari é um município brasileiro no centro-oeste do Estado do Amapá.
Hensies é um município da Bélgica localizado no distrito de Mons, província de Hainaut, região da Valônia.
Zafarraya é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 58 km² com população de 2165 habitantes (2007) e densidade populacional de 37,91 hab/km².
Weatherly é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Carbon.
Oak Forest é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Cook.
Os filhos e descendentes de José Carneiro da Silva formaram a força político-econômica do atual município de Quissamã e seus arredores durante todo os séculos XIX e XX, tendo como base as plantações de cana-de-açúcar.
Educação Ribeirópolis possui escolas, sendo as principais o Colégio Municipal Josué Passos, que foi considerada em 2008 4ª melhor escola de Sergipe, melhor escola pública em 2009; e o Colégio Estadual João XXIII.
Maricica Puică (Iaşi, 29 de julho de 1950) é uma antiga atleta romena especialista em corridas de meio-fundo, que ganhou a medalha de ouro nos 3000 metros dos Jogos Olímpicos de Verão de 1984, em Los Angeles.
Remanso é um município brasileiro no interior do estado da Bahia,às Margens do Rio São Francisco, na microrregião de Juazeiro.
Portland é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Nueces e Condado de San Patricio.
Alan White e Chris Squire deixaram o Yes, mas continuaram trabalhando juntos começando uma série de sessões com o ex-guitarrista do Led Zeppelin Jimmy Page.
Peter Andreas Brandt (Trondheim, 1792 – Lagoa Santa, 1862), foi um desenhista e pintor norueguês.
Sulphur Rock é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Independence.
Felix Calonder ( 7 de Dezembro de 1863 - 14 de Junho de 1952) foi um político da Suíça.
Sara Nobre (Lisboa, 3 de maio de 1896 — Brasil, 1966) foi uma atriz portuguesa que atuou no Brasil.
la Pobla de Benifassà é um município da Espanha na província de Castellón, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 136 km² com população de 252 habitantes (2006) e densidade populacional de 1,88 hab/km².
Parkston é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Hutchinson.
Seward é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Westmoreland.
Sadus é uma banda de thrash metal dos Estados Unidos da América.
Gackt passou a fazer muito mais sucesso solo do que quando atuava na Malice Mizer, lançando CDs e vídeos e fazendo aparições em TVs e revistas.
Loja é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 454,7 km² com população de 21341 habitantes (2007) e densidade populacional de 47,69 hab/km².
Mazinho Quevedo (Adamantina Manir, Mônica.
Meriden é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Jefferson.
The Boomtown Rats (1975 - 1984) foram um grupo de punk rock/new wave liderado pelo vocalista Bob Geldof que se veio a tornar conhecido por organizar shows beneficentes, tais como Band Aid (com a intenção de ajudar as vítimas da fome na Etiópia), Live Aid, e Hands Across America (com intenção de ajudar os sem-teto dos Estados Unidos).
Lindsey é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Sandusky.
San Juan de la Costa é uma comuna do Chile, localizada na Província de Osorno na Região de Los Lagos.
Em 2007, voltou para o Deportes Iquique, onde ficou até 2009, se transferindo para a , sendo campeão do Torneo Apertura de 2011, se destacando e se transferindo para o . [URLTOKEN Al Wasl signs Chilean midfielder Edson Puch], gulfdailymail.com
Jelson da Costa Antunes (Itaboraí, 1927 — Niterói, 31 de julho de 2006) foi um empresário brasileiro no ramo de transporte rodoviário de passageiros, nascido em Itaboraí no estado do Rio de Janeiro, sócio fundador do Grupo JCA.
O Rio Asuaj é um rio da Romênia afluente do rio Sălaj, localizado no distrito de Maramureş.
Cambridge é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Dane e Condado de Jefferson.
Leonidas Argyropoulos (29 de maio de 1990) é um futebolista profissional grego, meia, milita no Asteras Tripolis.
Bom Jesus do Norte é um município brasileiro do estado do Espírito Santo.
Gorman é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Eastland.
Yuba City é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Sutter.
Martha Julia López Luna nasceu em (Culiacán, estado de Sinaloa no México dia 24 de fevereiro de 1974) é uma atriz mexicanade telenovelas.
O período durante o reinado de Alboíno sobre a Panônia, após a morte de seu pai, Audoíno, foi marcado pelos confrontos e conflitos entre os lombardos e seus principais vizinhos, os gépidas.
Itapebi é um município do estado da Bahia, no Brasil.
Turismo Está localizada no município de Linhares uma das maiores reservas naturais da mata atlântica, a reserva de Goitacazes, além da reserva particular da Companhia Vale do Rio Doce, a Reserva de Sooretama.
Covington é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Fountain.
Grandwood Park é uma região censo-designada localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Lake.
James Thomas Fallon (Nova Iorque, 19 de Setembro de 1974), mais conhecido como Jimmy Fallon, é um ator, comediante e músico estadunidense.
Big Country foi uma banda de rock formada em 1981 em Dunfermline, Escócia.
Agra é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Phillips.
Guilherme Echenique (Pelotas, 15 de agosto de 1864 — 31 de maio de 1947) foi um livreiro, editor e empresário brasileiro.
Rapariegos é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 24,52 km² com população de 255 habitantes (2006) e densidade populacional de 10,00 hab/km².
Braselton é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Barrow e Condado de Gwinnett e Condado de Hall e Condado de Jackson.
Faz fronteira com Basiliano, Colloredo di Monte Albano, Martignacco, Mereto di Tomba, Moruzzo, Rive d'Arcano, San Vito di Fagagna.
Manuel José Azevedo Vieira (Vila Nova de Gaia, 2 de Fevereiro de 1981) é um futebolista português que joga habitualmente a médio defensivo ou médio direito.
Em 2004 Charly García fez uma turnê por toda a Argentina, cujo show de mais de três horas incluía músicas de todas suas fases, sendo assistido por um público dos mais heterogêneos quanto as idades.
Smoke Rise é uma região censo-designada localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Blount.
Gallegos del Río é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 78 km² com população de 707 habitantes (2007) e densidade populacional de 9,60 hab/km².
A A Igreja Presbiteriana de Sorocaba é a mais antiga Igreja protestante da cidade, é a 6ª Igreja Presbiteriana do Brasil e a 4ª Igreja Presbiteriana do Estado de São Paulo.
A microrregião de Coreaú é uma microrregião do estado nordestino do Ceará, pertencente à mesorregião do Noroeste Cearense.
Powell é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Delaware.
O rio Itaguari é um rio brasileiro que banha o Estado da Bahia e nasce no município de Cocos.
Patrick Nys (Turnhout, 25 de janeiro de 1969) é um ex-futebolista belga.
Em dezembro, a TV Cabrália passa transmitir em todas as cidades da Região Nordeste (exceto no Maranhão) a programação da Record News, no lugar da programação direta de Araraquara.
Orlando é uma cidade do estado norte-americano da Flórida, sendo sede do Condado de Orange.
Coal Creek é uma região censo-designada localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Boulder e Condado de Gilpin e Condado de Jefferson.
Francisco de Paula Gonzaga, conhecido como Castro Gonzaga, (Cravinhos, 28 de janeiro de 1918 — Petrópolis, 2 de outubro de 2007) foi um ator e dublador brasileiro, com grande participação em telenovelas.
Já é possível adquirir um dicionário pomerano/português, criado por Ismael Tresmann, linguista famoso no Espírito Santo, além de as escolas municipais de Santa Maria de Jetibá ensinarem pomerano.
Beneixida é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 3,2 km² com população de 636 habitantes (2005) e densidade populacional de 198,75 hab./km².
Mbave é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Huambo.
São Jorge do Patrocínio é um município brasileiro do estado do Paraná.
Alto Araguaia situa-se no Sudeste de Mato Grosso, sua população é de 15 670, segundo o censo de 2010.
Elizabethtown é uma cidade localizada no Estado americano de Kentucky, no Condado de Hardin.
Donkeyboy é uma banda de pop norueguesa de Drammen formada em 2005.
Parnell é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Nodaway.
Robert Capa, de seu nome verdadeiro Endre Ernő Friedmann (Budapeste, 22 de Outubro de 1913 — Thai-Binh, 25 de Maio de 1954), foi um fotógrafo húngaro.
No fim de sua vida, se tornou o diretor-fundador do Departamento Municipal de Cultura de São Paulo [URLTOKEN "Escritor e poeta Mário de Andrade tem programação especial no SESC São Caetano"].
Tuff Gong Records é uma gravadora jamaicana criada em 1970 por Bob Marley e outros membros da banda de reggae The Wailers.
Hunters Creek Village é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Harris.
Possivelmente, sobrevoaram o Guarujá, e a visão de aviões em combate pode ter causado uma angústia profunda em Santos Dumont que, nesse dia, aproveitando-se da ausência de seu sobrinho, suicidou-se, aos 59 anos de idade.
Pat Seals é o baixista da banda cristã de hard rock Flyleaf.
João Guilherme Leme Amorim (Bilac, 21 de Abril de 1986) é um futebolista brasileiro que joga habitualmente a defesa.
Sony Music Nashville é uma gravadora country que pertence a Sony Music Entertainment.
João Fleury da Rocha faleceu na cidade de Guarapuava no dia 15 de outubro de 1950.
El Tabo é uma comuna da província de San Antonio, localizada na Região de Valparaíso, Chile.
Masayoshi Ohira (12 de Março de 1910 — 12 de Junho de 1980) foi um político do Japão.
Wolfsburg é uma  da Alemanha localizada no estado de Baixa Saxônia, conhecida por ser a sede da empresa automobilística Volkswagen.
Rosário do Sul é uma cidade brasileira no estado do Rio Grande do Sul, localizando-se na Região da Fronteira oeste do estado.
Kapalua é uma região censo-designada localizada no estado americano de Havaí, no Condado de Maui.
Taylor Kitsch (Kelowna, Colúmbia Britânica, Canadá, 8 de abril de 1981) é um Ator e Modelo canadense.
No fim da Segunda Guerra Josef Mengele fugiu da Alemanha passando por alguns países, até encontrar acolhida na Argentina, onde permaneceu algum tempo.
Paolo Veronese (Verona, cerca de 1528 — Veneza, 19 de abril de 1588) foi um importante pintor maneirista da Renascença italiana.
Garrett é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Douglas.
Life Alert Emergency Response, Inc. é uma empresa nacional, sediada em Encino, Califórnia, Estados Unidos, que fornece serviços que ajudam contacto com os idosos em serviços de emergênci.
Lakewood Village é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Denton.
Frank Schlesinger (Nova Iorque, 11 de maio de 1871 — 10 de julho de 1943) foi um astrônomo Estadunidense.
Greycliff é uma região censo-designada localizada no estado americano de Montana, no Condado de Sweet Grass.
Dorneşti é uma comuna romena localizada no distrito de Suceava, na região de Moldávia.
Jacob Zachar, mais conhecido como Jacob (Chicago, Illinois, 16 de Maio de 1986), é uma actor americano mais conhecido pela sua participação na série Greek, no papel do personagem Rusty Cartwright.
Arco é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Butte.
Polytechniciens celébres Muitos ex-alunos da École Polytechnique ocupam cargos proeminentes no governo, indústria e pesquisa na França.
Josué Barbosa Lira (Condeúba, Bahia, 16 de janeiro de 1933 - São Paulo, 2001), foi um cantor evangélico e um dos artistas que mais gravaram na música brasileira, tendo lançado cerca de 136 LPs, 17 discos compactos e 6 CDs, além de outros discos de 78 rpm no início da carreira.
Adrien Lachenal ( 19 de Maio de 1849 - 1912) foi um político da Suíça.
O Rio Berecoi é um rio da Romênia afluente do Rio Căian, localizado no distrito de Hunedoara.
Shorewood é uma aldeia localizada no estado norte-americano do Wisconsin, no Condado de Milwaukee.
Jansen Panettiere (Palisades, Nova York, 25 de setembro de 1994) é um ator e dublador norte-americano e irmão mais novo da atriz Hayden Panettiere.
Katata é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Huambo.
Robert Fulton (Little Britain, 14 de novembro de 1765 — Nova Iorque, 24 de fevereiro de 1815) foi um engenheiro e inventor estadunidense.
O Estádio Olímpico de Seul (ou Jamsil Olympic Stadium) é um estádio localizado em Seul, Coreia do Sul.
UPFTV é uma emissora de televisão brasileira com sede em Passo Fundo, RS.
Guapiaçu é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Jules Henri Poincaré (Nancy, 29 de abril de 1854 — Paris, 17 de julho de 1912) foi um matemático, físico e filósofo da ciência francês.
Constava do extenso território da Freguesia do Triunfo, as sesmarias do Cordeiro, do Duro e do Cristal de propriedade do Capitão Joaquim Gonçalves da Silva, pai de Bento Gonçalves, que ao doar terreno na atual localidade da Capela Velha, 8º distrito requereu autorização para fundar a Capela Curada de São João Batista de Camaquã.
Valfarta é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 33,18 km² com população de 99 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,74 hab/km².
Sophia Sampaio Abrahão URLTOKEN (São Paulo, 22 de maio de 1991) mais conhecida como Sophia Abrahão, é uma cantora, atriz, dançarina e ex-modelo brasileira.
São José dos Pinhais é o município com a quinta maior área da Região Metropolitana de Curitiba.
Lauren Woodland (Carson City, 28 de Outubro de 1977) é uma atriz estadunidense, indicada ao Daytime Emmy em 2004, por seu papel em The Young and the Restless como Brittany Hodges.
Orosimbo Maia foi durante quase vinte anos e, por três mandatos, prefeito de Campinas.
Está a ser construída pelo Governo do Rio Grande do Norte uma rodovia que ligará Pilões a Serrinha dos Pintos, que terá doze quilômetros de extensão.
O Estádio Mendes Mourão é um estádio de futebol localizado em Divinópolis, pertencente ao Flamengo Esporte Clube.
Luís Boa Morte (Lisboa, 4 de Agosto de 1977) é um futebolista português.
Goran Đorović - em sérvio, Горан Ђоровић (Pristina, 11 de novembro de 1971) - é um ex-futebolista profissional sérvio nascido no atual Kosovo, defensor, retirado.
Itapirapuã Paulista é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Anarisfjällen é uma montanha da província histórica da Jämtland.
Sua única participação pessoal significante como duque da Borgonha em grandes eventos fora da França aconteceu em 1408, quando liderou um exército para socorrer seu cunhado em apuros, o bispo de Liège, João da Baviera, contra os cidadãos de estavam revoltosos.
Roosevelt é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Lake of the Woods e Condado de Roseau.
Alexandra Richter (Rio de Janeiro, 5 de junho de 1967) é uma atriz e humorista brasileira.
Geneseo é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Henry.
Hardtner é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Barber.
Príncipe Adolfo Frederico de Hanôver, KG, GCB, GCMG, GCH, PC (Palácio de Buckingham, Londres, 24 de fevereiro de 1774 — Cambridge House, Piccadilly, 8 de julho de 1850), membro da família real britânica, sendo o décimo dos 15 filhos do rei Jorge III do Reino Unido e de Carlota de Mecklenburgo-Strelitz.
Cássio Ramos, ou somente Cássio (Veranópolis, 6 de junho de 1987), é um futebolista brasileiro que atua como goleiro.
Thiago Guimarães Sales, mais conhecido como Thiago Sales (Rio de Janeiro, 7 de maio de 1987), é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Além do Rio Ponteji, há o Rio Pitimbu, que nasce no município de Macaíba, corta o bairro natalense Pitimbu (daí seu nome) e deságua na Lagoa do Jiqui, no município de Parnamirim.
Syracuse é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Hamilton.
Tagawa (田川市; -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Fukuoka.
Eldorado (anteriormente Xiririca) é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Novice é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Coleman.
SBT Parauapebas é uma emissora de televisão paraense afiliada ao SBT no interior do estado do Pará e administrada pela Companhia Vale do Rio Doce.
Mejorada é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 46 km² com população de 1323 habitantes (2006) e densidade populacional de 27,18 hab/km².
Em Elefantina Khnum formava uma tríade (agrupamento de três deuses) com as deusas Satis e Anuket.
Carlos Minc Baumfeld (Rio de Janeiro, 12 de julho de 1951) é geógrafo, professor, ambientalista e político, ex-guerrilheiro e economista [URLTOKEN MMA-BR] brasileiro.
Dale é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Cambria.
Kalona é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Washington.
Quarrata é uma comuna italiana da região da Toscana, província de Pistoia, com cerca de 22.683 habitantes.
Torralba de Aragón é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 40,47 km² com população de 118 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,84 hab/km².
Centenário No dia 23 de junho de 2007, Dercy Gonçalves completou cem anos com uma festa na Praça Coronel Braz, no centro do município de Santa Maria Madalena (sua cidade natal) na região serrana do Rio de Janeiro.
João Valério de Oliveira (Itacoatiara, 25 de janeiro de 1928 &mdash; São Paulo, 1 de outubro de 1973) foi um político e professor brasileiro.
Santa Fe del Penedès é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 3,37 km² com população de 366 habitantes (2007) e densidade populacional de 100,30 hab/km².
Candidatando-se em lista única, Jorge Nuno Pinto da Costa vence as eleições de 17 de Abril de 1982, tornando-se o 33º presidente do FC Porto (ver a  no artigo relativo ao clube).
Napoleon é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Logan.
Abedi Ayew, mais conhecido como Abedi Pelé (Acra, 5 de Novembro de 1964), é um ex-futebolista ganês.
Chelsea é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Rogers.
Nádia Maria (Recife, 7 de outubro de 1931 — Itaipava, 16 de fevereiro de 2000) foi uma comediante brasileira.
Juan Bautista Sacasa (1874-1946) foi presidente da Nicarágua de 1933 a 1936.
John Werner Cahn (Colônia, 9 de janeiro de 1928 ) é um químico teuto-estadunidense.
(pronunciado também como 20th Century Fox Television) é a divisão de produção televisiva do estúdio cinematográfico Fox, subsidiário do Fox Entertainment Group e parte da News Corporation de Rupert Murdoch.
O Futebol Clube Cristelo é um clube português localizado na freguesia de Cristelo, concelho de Paredes, distrito do Porto.
Faz fronteira com Castel San Pietro Romano, Genazzano, Palestrina, Rocca di Cave, Valmontone.
Em 21, de Junho de 1958 Ilhota deixa ser distrito de Itajaí e passa a ser Municipio conforme a Lei n°348.
Valley Mills é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Bosque e Condado de McLennan.
Folteşti é uma comuna romena localizada no distrito de Galaţi, na região de Moldávia.
Gabbs é uma cidade localizada no estado americano de Nevada, no Condado de Nye.
Emilio Oribe (Melo, 1893 &mdash; Montevidéu, 1975) foi um poeta, ensaísta, filósofo e médico uruguaio.
O ilhéu da Cevada é um ilhéu na Ponta de São Lourenço, situado na freguesia do Caniçal, Machico, na Região Autónoma da Madeira.
Barra Longa é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Catral é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 20,01 km² com população de 8105 habitantes (2007) e densidade populacional de 294,94 hab/km².
Inabe (いなべ市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Mie.
Sheldon é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Iroquois.
Camboim é um bairro do município brasileiro de Sapucaia do Sul, no estado do Rio Grande do Sul .
O atual prédio do Museu do Seridó com ato de doação feito pelo Patrimônio Municipal, através da Lei no 486 de 13 de janeiro de 1973, por iniciativa do então Prefeito Municipal de Caicó, Francisco de Assis Medeiros teve sua sede transferida para o prédio do antigo Senado da Câmara e Cadeia Pública da Vila do Príncipe, construção finalizada em 1812.
O Instituto Superior de Engenharia do Porto, ou ISEP, é uma das mais antigas escolas de engenharia; e é uma instituição de ensino superior público localizada na cidade do Porto, Portugal.
Hatfield é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Polk.
Fexhe-le-Haut-Clocher é um município da Bélgica localizado no distrito de Waremme, província de Liège, região da Valônia.
North Salem é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Hendricks.
Em 1 de maio de 2011, dez anos desde os atentados do 11 de setembro, o Presidente Barack Obama anunciou pela televisão que Osama bin Laden havia sido morto durante uma operação militar estadunidense em Abbottabad.
Houve precipitação de neve em flocos nos distritos mais elevados e na cidade vizinha de Canguçu e, na área urbana de Pelotas, na forma de neve granular, durante o período da tarde.
Baseada em Nova Iorque, a banda foi originalmente muito influenciada pela também nova-iorquina banda Sonic Youth; tanto Thurston Moore, guitarrista do Sonic Youth, como Kurt Cobain, ícone do Grunge, dizem ser fãs dos dois primeiros trabalhos do White Zombie.
Amorinópolis é um município brasileiro do estado de Goiás.
Guido Fubini (Veneza, 19 de janeiro de 1879 — Nova Iorque, 6 de junho de 1943) foi um matemático italiano.
Martín Fiz (Vitoria-Gasteiz, 3 de março de 1963) é un atleta espanhol, especialista em corridas de fundo.
Fábio Pereira de Oliveira, mais conhecido como Fábio Bala (Manaus, 30 de Setembro de 1981), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Kingston é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Tuscola.
Stefka Kostadinova (; Plovdiv, 25 de março de 1965) é uma ex-atleta búlgara.
Guaraí é um município brasileiro do estado do Tocantins.
Philipp Frank (Viena, 20 de março de 1884 — Cambridge, 21 de julho de 1966) foi um físico, matemático e filósofo austríaco.
A TV Voz do Gama é um emissora de televisão brasileira afiliada à Rede Brasil de Televisão que transmite programação nas cidades de Gama e Santa Maria, no Distrito Federal.
A sua primeira paciente foi Lidia Fedorenko Ivanovna, um caso que se tornou famoso na Rússia, pois esta paciente foi mantida durante alguns meses em gelo seco (-80 graus), até à criação da KrioRus.
O Rio Berivoi é um rio da Romênia afluente do Rio Olt, localizado no distrito de Braşov.
Berengário I da Itália ou Berengário do Friul (Cividale del Friuli, 845 — Verona, 7 de abril de 924) foi Marquês do Friul (874 - 924), Rei da Itália (888 - 924) e imperador do Sacro Império Romano (915 - 924).
Yountville é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Napa.
A 98 FM de Caruaru em Pernambuco é uma rádio FM.
Craig é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Burt.
Muricilândia é um município brasileiro do estado do Tocantins.
Fairchilds é uma vila localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Fort Bend.
Fulton é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Clarke.
Geografia O município de Timbó Grande esta a uma altitude de 925 m em relação ao nível do mar e latitude 26º36`54" - longitude 51º 06`06", Planalto Norte Catarinense, microrregião de Canoinhas, a 457&nbsp;km de Florianópolis, tem o clima mesotérmico úmido, com verão fresco e temperatura média de 15,8°C.
André Carvalho (Torres Vedras, 23 de Abril de 1983) é um futebolista português.
Monte Alegre é um município brasileiro do estado do Pará.
Vergennes é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Jackson.
Retratando a diversidade étnica presente no Espírito Santo, a região de Colatina tem população multifacetada, mas predominantemente descendente da colonização europeia, principalmente de italianos, alemães e portugueses.
O Estádio Pankritio é um estádio de futebol localizado em Iráclio, na ilha de Creta, Grécia, o seu nome significa Estádio de todos os cretenses.
Hardy é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Humboldt.
London é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Tulare.
Sonja Fuss (Bona, 5 de novembro de 1978) é uma futebolista alemã.
Silas é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Choctaw.
Roseto é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Northampton.
Sasha Meneghel Szafir (Rio de Janeiro, 28 de julho de 1998 ) é uma modelo e atriz, notória por ser a única filha da apresentadora de televisão, cantora e empresária Xuxa Meneghel e do ator e empresário Luciano Szafir.
Theotonio dos Santos Júnior (Carangola, 11 de novembro de 1936) é um economista brasileiro.
Hiller é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Fayette.
Peter Frenkel (Eckartsberga, 13 de maio de 1939) é um ex-atleta da Alemanha Oriental.
Carlos Andrade Souza, conhecido como Carlinhos (Vitória da Conquista, 23 de janeiro de 1987) é um futebolista brasileiro.
Aphex Twin, nome artístico de Richard David James (Limerick, 18 de agosto de 1971), é um DJ e produtor de música electrônica, nascido na Irlanda, mas criado na região da Cornualha, Inglaterra.
Auto Viação 1001 é uma empresa brasileira de Transporte rodoviário que atua especialmente nos estados do Rio de Janeiro e São Paulo, além de Minas Gerais, Espírito Santo e Santa Catarina.
Serra Talhada Futebol Clube é uma agremiação esportiva fundada a 25 de fevereiro de 2011, e pertencente à cidade de Serra Talhada, no estado de Pernambuco.
l' Ènova é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 7,51 km² com população de 997 habitantes (2004) e densidade populacional de 132,76 hab/km².
Samasatta é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
O Estádio Vicente Calderón fica localizado no bairro de Arganzuela, às margens do Rio Manzanares, na cidade de Madri, capital da Espanha e pertence ao Atlético de Madrid, tendo sido inaugurado em 2 de Outubro de 1966, no empate de 1 a 1 entre o Atlético e o Valencia Club de Fútbol com o nome de Estadio Manzanares.
Dirmstein é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Dürkheim, na associação municipal de Verbandsgemeinde Grünstadt-Land, no estado da Renânia-Palatinado.
Ucua é uma cidade e comuna angolana que se localiza na Província de Bengo.
The Fratellis foi uma banda de Garage rock de Glasgow, na Escócia.
O rio Aisne é um rio do norte de França, que nasce na meseta de Argona, em Rembercourt-Sommaisne, perto de Sainte-Menehould.
Schlatt-Haslen é uma comuna da Suíça, no Cantão Appenzell Interior, com cerca de 1.160 habitantes.
North San Pedro é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Nueces.
[URLTOKEN AABB Accredited Cord Blood (CB) Facilities] A Crioestaminal está também presente em Espanha e em Itália.
Stroudsburg é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Monroe.
MOS Technology, Inc., também conhecida como CSG (Commodore Semiconductor Group), foi uma empresa projetista e fabricante de semicondutores e circuitos integrados sediada em Norristown, Pensilvânia, nos Estados Unidos da América.
O Rio Almălău é um rio da Romênia afluente do rio Danúbio, localizado no distrito de Constanţa.
Hadley é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Murray.
Caravellus é uma banda brasileira de power metal e metal progressivo, formada na cidade de Recife em 2002.
Manly é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Worth.
Guin é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Marion.
Ludweis-Aigen é um município da Áustria localizado no distrito de Waidhofen an der Thaya, no estado de Baixa Áustria.
Biografia Carlos Contreras Elvira é Licenciado em Humanidades (Universidade de Burgos.
Indian Springs é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nevada, no Condado de Clark.
Juscelino Kubitschek de Oliveira (Diamantina, 12 de setembro de 1902 — Resende, 22 de agosto de 1976) foi um médico e político brasileiro.
Extrema é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Kyoko Iwasaki (Shizuoka, 21 de julho de 1978) é uma nadadora japonesa, campeã olímpica dos 200 metros peito nas Olimpíadas de Barcelona em 1992.
Abel Tador (Lagos, 28 de outubro de 1984 - Delta do Níger, 14 de junho de 2009) foi um futebolista nigeriano.
Biografia Nuno Bettencourt nasceu na Praia da Vitória, Terceira, Açores, Portugal, em 1966.
The Buttes é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Albany.
Bernhard Siegfried Albinus (originalmente Weiss) (Frankfurt an der Oder, 24 de fevereiro de 1697 – Leiden, 9 de setembro de 1770) foi um anatomista neerlandês de origem alemã.
Andrews é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Cherokee.
Gold Hill é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Jackson.
River Road é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Beaufort.
Ainda em 2000 John Norum mais uma vez se juntou ao Europe, desta vez no Hard Rock Cafe de Estocolmo, para tocarem Rock The Night.
Marcella Lowery (Queens, Nova Iorque, 27 de Abril de 1946) é uma atriz estadunidense, mais conhecida por interpretar a avó de Jamal em Ghostwriter, e a Dir.
Cobreros é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 72 km² com população de 637 habitantes (2007) e densidade populacional de 8,67 hab/km².
Paris é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Bear Lake.
Alice Barrett (Nova Iorque, 19 de Dezembro de 1956) é uma atriz estadunidense, mais conhecida por seu trabalho como Frankie Frame Winthrop em Another World, entre os anos de 1989 e 1996.
Cavalcante é um município brasileiro do estado de Goiás, localizado ao norte da Chapada dos Veadeiros, que abriga uma parte da comunidade Kalunga, dentro do Sítio Histório e Patrimônio Cultural Kalunga, principalmente no Povoado Engenho e no Vão do Moleque.
A partir da foz do córrego Lambari até Lagoa Juparanã, o rio São José separa Rio Bananal e Sooretama .
Tyndall AFB é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Bay.
O Grupo Desportivo Covilhanenses é uma equipa de futebol da cidade de Covilhã, Portugal.
Annada é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Pike.
O Lago Glattalpsee É um lago localizado próximo à cidade de Glattalp e a Bisisthal, no município de Muotathal, Cantão de Schwyz, na Suíça.
Struble é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Plymouth.
"Em julho de 1915, foi entregue a ferrovia de Quatro Irmãos, construída para a Jewish Colonization Co., com 20 km e partindo da estação de Erebango.
John Stirratt (Nova Orleans, novembro de 1967) é o baixista da banda Wilco e ex-guitarrista/baixista da banda Uncle Tupelo.
El Madroño é um município da Espanha na província de Sevilha, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 103 km² com população de 353 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,55 hab/km².
Luziânia é um município brasileiro do estado de Goiás.
Bell é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
Outras atividades No período entre os anos de 1982 e 1983, o vocalista James Reyne acaba participando de outras atividades além da banda Australian Crawl.
Gotarrendura é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 191 habitantes (2007) e densidade populacional de 17,05 hab/km².
Alexandria é uma cidade localizada no Condado de Jefferson, dentro do Estado Nova Iorque.
Sanlúcar la Mayor é um município da Espanha na província de Sevilha, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 137 km² com população de 12221 habitantes (2004) e densidade populacional de 85,01 hab/km².
O desenvolvimento urbano deu-se ao redor da capela de Nossa Senhora da Conceição, que foi construída a partir de 1845, quando Limoeiro do Norte pertencia a São Bernardo de Russas.
Infectious Grooves é uma banda de funk metal americana liderada pelo vocalista do Suicidal Tendencies, Mike Muir.
Jacques Tati, nome artístico de Jaques Tatischeff (Le Pecq, 9 de outubro de 1907 &mdash; Paris, 5 de novembro de 1982 Jean-Loup Passek,Dictionnaire du cinéma,Larousse,1995,ISBN 2037500025 , [ URLTOKEN Official Website] ), foi um ator e diretor francês.
Sandro Dias, mais conhecido como "Mineirinho" (Santo André, São Paulo, 18 de Abril de 1975), é um skatista brasileiro.
França Livre ou França combatente é o nome dado ao Governo francês fundado pelo General Charles de Gaulle em 18 de Junho de 1940 e que teve a sua sede em Londres.
Elton Rodrigues Brandão (Iramaia, 1 de agosto de 1985) é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Alves de Sousa falece precocemente com 38 anos em Vilar de Andorinho a 5 de Março de 1922, na mesma casa onde nascera, quando trabalhava no Projecto do [URLTOKEN Monumento aos Mortos da Grande Guerra na Flandres] (o que lá está hoje é da autoria de Teixeira Lopes), e da sua certidão de óbito consta que a causa da morte foi "Sífilis Cerebral", havendo testemunhos de que a sua saúde mental se vinha degradando aceleradamente no último ano de vida, sintoma descrito nos anais da doença que o vitimou.
Fiumicino é uma comuna italiana da região do Lácio, província de Roma, com cerca de 50.441 habitantes.
A Rádio Medianeira FM é uma estação de rádio brasileira com sede em Santa Maria, RS.
Em de 27 de outubro de 1870 a Lei provincial n.° 1.347 criou o Município de Quixadá desmembrando-o de Quixeramobim e sendo elevado à categoria de vila.
Márcia Freire (Salvador, 20 de dezembro de 1969), é uma cantora brasileira considerada um dos maiores ícones do gênero musical conhecido por Axé Music .
Onaway é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Latah.
Herbert Walther (Ludwigshafen am Rhein, 19 de janeiro de 1935 — Munique, 22 de julho de 2006) foi um físico alemão.
Risalpur é uma cidade do Paquistão localizada na província da Fronteira Noroeste.
Ricardo Samper e Ibañez (Valência; 1881 — Ginebra; 1938) foi um político da Espanha.
Patoka é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Marion.
Mirella Tronkos (São Paulo, 18 de fevereiro de 1982) é uma atriz brasileira.
Russell Games Slayter (Argos, 9 de dezembro de 1896 — 15 de outubro de 1964) foi um inventor estadunidense.
O Idrottsföreningen Sylvia, ou simplesmente IF Sylvia, é um clube de futebol da Suécia fundado em 1922.
Formada após a dissolução da Mother Love Bone, banda anterior de Ament e Gossard, o Pearl Jam estourou no mainstream com seu , Ten.
Gustavo Kuerten (Florianópolis, 10 de setembro de 1976), conhecido como Guga, apelido afetivo comum no Brasil para o prenome Gustavo, é um ex-tenista profissional brasileiro, condecorado com posição no Hall da Fama da ATP Associação dos Tenistas Profissionais.
O Rio Apoş é um rio da Romênia afluente do rio Bârghiş, localizado no distrito de Sibiu.
Carlos Manuel Fangueiro Soares, mais conhecido apenas como Carlos Fangueiro, (Matosinhos, 19 de Dezembro de 1976) é um futebolista português.
Emmanuel Eboué (Abidjan, 4 de junho de 1983) é um futebolista marfinense que atua como lateral-direito.
Atualmente existem cinco linhas urbanas, a saber; Parque do Horto até Novo Ângulo, trata-se de itinerário que corta o município no sentido norte—sul, interligando duas áreas muito urbanizadas, passando pela região central; Jardim Amanda até Jardim Carmem Cristina, linha ligando bairros populosos, estendendo até o Jardim Conceição no limite do município com Campinas; Jardim São Pedro até Parque Orestes Ongaro, linha que liga estes bairros utilizando-se do eixo da Avenida da Emancipação; Jardim São Sebastião até Jardim Nova Hortolândia, liga os dois bairros passando pela Região Central; e Jardim Amanda até Jardim Rosolém, linha que liga os referidos bairros passando pela região central.
História Sedico, por volta de 1500, era uma pequenina vila na província de Belluno, situada no norte da Itália.
Roxobel é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Bertie.
Aggeu Marques (Caratinga, 1964) é um médico cantor e compositor brasileiro.
Juntamente com outros três grupos repesentando a Coreia do Sul, 2NE1 performou no 6º Festival de Música Asiática em Setembro de 2009, onde elas receberam o prêmio de "Novo Grupo Asiático do Ano".
Miguel Oswaldo Loayza Tardio (Santa Cruz de la Sierra, 13 de janeiro de 1983) é um futebolista boliviano que atua como meia.
Imperador Go-Saga (1220 — 1272) foi o 88º imperador do Japão, na lista tradicional de sucessão.
Victoria Lagerström (Estocolmo, Suécia, 22 de outubro de 1972 é uma cantora sueca eleita Miss Suécia 1997 e representante de seu país no concurso Miss Universo, onde alcançou o top 10.
Em 1857 foi extinto como município, integrando então o território de Vila de Nossa Senhora do Remanso de Pilão Arcado.
Kaumakani é uma região censo-designada localizada no estado americano de Havaí, no Condado de Kauai.
Biografia MC Marcinho nasceu em Bangu, Zona Oeste do Rio de Janeiro, e foi um dos principais destaques do movimento funk nos anos 90.
Jaguaré Bezerra de Vasconcelos (Rio de Janeiro, ?— Santo Anastácio, 27 de outubro de 1940) foi um jogador brasileiro de futebol.
Viçosa é um município brasileiro do estado de Alagoas.
Carlos Eduardo Moliterno, conhecido como Kadu Moliterno, (São Paulo, [URLTOKEN Site oficial] 20 de Junho de 1952) é um ator brasileiro.
Aethra é uma empresa brasileira do ramo automotivo que desenvolve e fornece produtos, serviços e tecnologia no setor automobilístico, liderando o mercado tecnologia de ponta a nível internacional.
Montecastello é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Alexandria, com cerca de 340 habitantes.
Gervasio Deferr Angel (Barcelona, 7 de Novembro de 1980) é um ginasta espanhol, que compete em provas de ginástica artística.
K-Ximbinho, nome artístico de Sebastião de Barros (Taipu, RN 20 de janeiro de 1917 — 26 de junho de 1980), foi um compositor, arranjador, clarinetista,saxofonista e maestro brasileiro.
Marcelo Lomba do Nascimento, mais conhecido como Marcelo Lomba (Rio de Janeiro, 18 de dezembro de 1986), é um futebolista brasileiro que atua como goleiro.
Biografia Nascido em São Paulo, desde adolescente Juninho Afram envolveu-se com música, estudando próximo à sua casa em um conservatório de violão clássico aos treze anos.
Munhwa Broadcasting Corporation (MBC) é uma das quatro grandes nacionais Televisão da Coreia do Sul e as redes de rádio.
Henri Buisson (Paris, 15 de julho de 1873 — Marselha, 6 de janeiro de 1944) foi um físico francês.
São Francisco é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Jan Hendrik ou Jean Henri van Swinden (Haia, 8 de junho de 1746 — Amsterdam, 9 de março de 1823) foi um matemático neerlandês.
Niterói – A Lírica Bereta´ é selecionado para o festival de cinema da Costa do Sol em Cabo Frio e ganha o prêmio de Melhor personagem para Gustavo Black Alien.
Ronald Elwin Neame, CBE (Londres, 23 de abril de 1911 — Los Angeles, 16 de junho de 2010) foi um cineasta britânico que morreu aos 99 anos [URLTOKEN Morre Ronald Neame, diretor de 'O destino do Poseidon' - O Globo] .
Hoyales de Roa é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 13 km² com população de 252 habitantes (2007) e densidade populacional de 20,97 hab/km².
Serra Talhada é um município brasileiro do estado de Pernambuco.
Joélson Santos da Silva, mais conhecido como Joélson (Uruçuca, 20 de novembro de 1980), é um futebolista brasileiro que atua como meia-atacante.
Ringwood é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de McHenry.
Gabriella Silva foi medalha de bronze nos Jogos Pan-Americanos de 2007, no Rio de Janeiro, na prova dos 100 metros borboleta.
A RTP1 é o canal principal de televisão da Rádio e Televisão de Portugal, a empresa pública de rádio e televisão.
Lena é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Leake.
História Da era de ouro à Internet A chegada da Rádio Jornal do Commercio ao Recife foi cercada pela suntuosidade de um veículo destinado às elites, como poucos no Brasil da década de 1940.
Volvo Cars Corporation, or Volvo Personvagnar AB, é uma fabricante de automóveis sueca fundada em 1927 em Gotemburgo, Suécia.
Com um faturamento de mais de 1 bilhão por ano, 59 filiais e empregando 7.800 pessoas, o Grupo Carvalho é uma das vinte maiores redes de supermercado do Brasil.
Mission Bend é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Fort Bend e Condado de Harris.
Touchet é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Walla Walla.
Leach é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Delaware.
História São Domingos das Dores foi elevado a distrito pela Lei estadual nº 2764, de 30 de dezembro de 1962, dentro do município de Inhapim.
MC Hammer, nome artístico de Stanley Kirk Burrell, (Oakland, 30 de Março de 1962) é um rapper norte-americano.
O gosto pela música foi crescendo a cada dia, e após uma viagem de sonhos pela Europa, onde teve a oportunidade de produzir alguns programas de rádio nos quais contou um pouco da historia da MPB, IRAN COSTA regressa ao Brasil e aceita convite para actuar como DJ numa equipe de som de sucesso, onde mais uma vez mostra o melhor da sua veia artística e conquista o público jovem.
Bethel é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Shelby.
Início de vida e educação Mark Kirk nasceu em Champaign, no Ilinois, e é filho de Judith Reeve e Francis Gabriel Kirk.
Wakefield é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Sussex.
A princípio, o município de Itambacuri jurisdicionava-se à comarca de Teófilo Otoni, até 1948.
67 Biografia Primeiros anos Andrea Pozzo nasceu em Trento em 30 de novembro de 1642, filho de Jacopo Pozzi e Lucia Bazzanella.
Após esta partida, Mano Menezes anunciou a lista de convocação do Brasil para a Copa América, e incluiu Neymar, que disputara seu primeiro torneio pela seleção principal.
Linntown é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Union.
Os craques que o então menino Jairzinho via treinar enquanto era gandula em General Severiano eram Didi, Nilton Santos, Amarildo, Quarentinha, e, principalmente, o genial Garrincha, maior responsável pelo Bi-campeonato mundial brasileiro de 58 e 62.
Pela lei estadual nº 11430, de 28-04-1988, desmembra do município de Guaraciaba do Norte os distritos de Croatá e Barro do Sotero.
O Jardim da Saúde é um bairro da cidade de São Paulo, localizado no distrito do Cursino.
Wonder Lake é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de McHenry.
Philippe Léonard (Liège, 14 de Fevereiro de 1974) é um futebolista belga.
Biografia Primeiras viagens Fernão de Magalhães nasceu no norte de Portugal, na cidade de Sabrosa por volta de 1480.
Southeast Arcadia é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de DeSoto.
Sperry é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Tulsa.
Friendly é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Prince George's.
São Pedro é uma freguesia portuguesa do concelho da Vila do Porto, na ilha de Santa Maria, nos Açores.
Paulo Egydio Martins (São Paulo, 2 de maio de 1928) é um empresário brasileiro, que também exerceu funções públicas e políticas.
Gol histórico Evando se consagrou ainda mais na história do Avaí, ao marcar o gol do acesso do time à primeira divisão do campeonato brasileiro de futebol.
Ananindeua é um município brasileiro do estado do Pará.
[URLTOKEN Discurso de João Goulart no comício de 13 de março de 1964, na Central do Brasil, Rio de Janeiro.]
Em 1984, Olavo Calheiros chegou ao executivo estadual de Alagoas, no qual exerceu os cargos de Secretário de Viação e Obras Públicas (1984-1986) e da Agricultura (1987-1988).
Ridgway é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Gallatin.
Gilmore City é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Humboldt e Condado de Pocahontas.
Goshen é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Oldham.
Fabiano Jerônimo da Silva, mais conhecido como Fabiano (Rio de Janeiro, 17 de julho de 1979), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
No dia 10, Getúlio Vargas partiu, por ferrovia, rumo ao Rio de Janeiro, capital federal na época, deixando o governo do Rio Grande do Sul com Osvaldo Aranha e não ao vice-presidente gaúcho João Neves da Fontoura, fato que levou João Neves renunciar ao seu cargo de vice-presidente gaúcho.
Principais cidades da Lusitânia romana ;Emerita Augusta Emerita Augusta, atual Mérida, foi fundada a por Publio Carisio, representante de Octávio Augusto com a finalidade de estabelecer um posto intermédio para as legiões V (Alaudae) e X (Gemina).
Rădeşti é uma comuna romena localizada no distrito de Galaţi, na região de Moldávia.
East Blythe é uma comunidade não-incorporada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Riverside.
Grand Marais é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Cook.
Santana do Acaraú é um município brasileiro do estado do Ceará.
Dullewala é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
Deaver é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Big Horn.
Akiane Kramarik (Illinois, 9 de Julho de 1994), em russo Акианэ Крамарик, criança prodígio, é uma artista e poetisa nascida nos Estados Unidos.
O Monte Triglav é um dos símbolos nacionais da Eslovénia.
Rodrigo Vergilio, mais conhecido como Careca (Pederneiras, 13 de abril de 1983), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Old Eucha é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Delaware.
Santibáñez de la Sierra é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 13,61 km² com população de 248 habitantes (2007) e densidade populacional de 17,99 hab/km².
Kuchi (Cuando Cubango) é uma cidade e comuna angolana que se localiza na de Cuando-Cubango.
Ellsworth é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Antrim.
Stephen Smale (Flint, 15 de julho de 1930) é um matemático estadunidense.
Biografia Zenilton nasceu José Nilton Veras em 14 de fevereiro de 1939 na cidade de Salgueiro, Pernambuco.
Oakman é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Walker.
História Um dos grupos da etiqueta Cramps, os Arti & Mestieri, de Turim, foram formados em torno de 1974 pelo ex-baterista da banda The Trip, Furio Chirico, que tinha precedentemente tocado também o grupo I Ragazzi del Sole e Martò e I Judas.
O Presidente da Câmara Municipal de Monforte é Miguel Rasquinho, eleito a 11 de Outubro de 2009 pelo Partido Socialista.
Decorah é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Winneshiek.
Tim Minchin (Perth, Austrália, 7 de Outubro de 1975) é um comediante australiano, ator e músico.
André Indiana é um guitarrista, multi-instrumentista, cantor, produtor e compositor português, nascido no Porto.
Melissa George fez um vídeo chamado Mind, Body e Soul(1996), criou uma marca de lingeries (roupa de dormir) chamada "An Angel in My Bedside" e teve um papel curto na série de televisão Roar de ( 1997), com Heath Ledger, antes de sair da Austrália para se mudar para Los Angeles e tentar a sorte nos EUA.
Brigitte McMahon (Baar, 25 de março de 1967) é uma ex-triatleta suíça, campeã olímpica nos Jogos de 2000, em Sydney.
O Parque Ecológico do Cocó e o Parque Estadual Marinho da Pedra da Risca do Meio são os únicos parques estaduais do Ceará, sendo o Parque do Cocó o primeiro a ser criado, em 1989, dentro da área urbana de Fortaleza, abrigando o bioma de mangue.
Heleno dos Santos Alves, mais conhecido como Heleno Faísca (São Vicente, 23 de agosto de 1978), é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Cálix é um banda brasileira de rock progressivo, que surgiu em Minas Gerais em 1996.
9 – GRUTAS E CAVERNAS – Especialmente na planície calcária, entre Seabra e Iraquara estão algumas grutas e cavernas de grande beleza, como a Buraco do Cão, Diva de Maura, Gruta de Santa, do Talhão, etc.
Cherry Hill Mall é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Camden.
Daniel Chee Tsui (Henan, 28 de Fevereiro de 1939) é um físico chinês.
Torremocha del Campo é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 141,25 km² com população de 264 habitantes (2006) e densidade populacional de 1,85 hab/km².
Sendo repatriado a Portugal no mesmo ano, graças negociações diplomaticas, escreveu uma carta patente de 26 de maio de 1619 fez mercê da capitania do Ceará a Martim Soares Moreno, em atenção aos seus serviços.
Indian Hills é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Jefferson.
Sorbolo é uma comuna italiana da região da Emília-Romanha, província de Parma, com cerca de 8.639 habitantes.
Teresa Viana (1960), é uma pintora brasileira.
Holbrook é uma cidade localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Navajo.
Jean Carlos Alves Coral, ou simplesmente Jean Coral, (Içara, Santa Catarina, 2 de janeiro de 1988) é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
O Sport Clube Paraná é um clube de futebol brasileiro da cidade de Formosa do Oeste, no estado do Paraná.
História Geografia Taquaruçu do Sul é um município que faz parte da Microrregião de Frederico Westphalen.
Sadi Cassol (Ibiraiaras, 15 de julho de 1946) é um político brasileiro filiado ao PT.
Toxocara é uma banda de death metal dos Países Baixos.
Slade é uma banda do Reino Unido, formada pelo quarteto Noddy Holder (vocals, guitar), Dave Hill (guitar), Jimmy Lea (bass) e Don Powell (drums) marcaram a história do rock a partir de 1966, quando lançaram o single You better Run produzido por Kim Fowley.
Welkenraedt é um município da Bélgica localizado no distrito de Verviers, província de Liège, região da Valônia.
Figure Four é uma banda cristã de New York hardcore, formada em 1994 em Winnipeg, Canadá.
Vitório Maria Francisco de Sousa Coutinho Teixeira de Andrade Barbosa, segundo Conde de Linhares do título moderno (Turim, 25 de Junho de 1790 – 30 de Junho de 1857) foi um militar e político português.
Biografia Origens Bebeco Garcia nasceu em Rio Grande no dia 11 de outubro de 1953.
Jorge Raúl Solari, mais conhecido como Jorge Solari (Buenos Aires, 11 de novembro de 1941), é um treinador e ex-futebolista argentino que atuava como meio-campo.
UCS TV é uma emissora de televisão com sede em Caxias do Sul.
História Criada em abril, mas fundada em Maio de 2012, a rádio Bradesco Esportes FM será a única rádio 100% esportiva do Rio de Janeiro.
Segurança pública Fortaleza é sede do Tribunal de Justiça do Estado do Ceará, que tem jurisdição sobre todo o território do estado.
Herbeumont é um município da Bélgica localizado no distrito de Neufchâteau, província de Luxemburgo, região da Valônia.
Criminal é uma banda chilena-Britânica de death metal, com sede em Colchester (Inglaterra), formada no final de 1991 em Santiago no Chile.
Alexandru Ioan Cuza é uma comuna romena localizada no distrito de Iaşi, na região de Moldávia.
Bellpuig é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 35 km² com população de 4454 habitantes (2004) e densidade populacional de 127,26 hab./km².
Cemal Reşit Rey (Jerusalém, — Istambul, ) foi um compositor, pianista, maestro e argumentista turco que é considerado um dos cinco pioneiros da música clássica na Turquia (conhecidos como "", ) da primeira metade do .
Avard é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Woods.
Caio Cibella de Carvalho (São Paulo, 1951) é um político brasileiro, ministro do Esporte e Turismo no governo Fernando Henrique Cardoso, de 8 de março de 2002 a 1 de janeiro de 2003.
O Estádio Frederico Lundgren, também chamado de Lundregão, é um estádio de futebol localizado no município de Caaporã, no estado da Paraíba, pertence à Prefeitura Municipal e tem capacidade aproximada para 3.000 pessoas [URLTOKEN].
Turtle Lake é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Barron e Condado de Polk.
Divino Pranto é um bairro da cidade brasileira de Humaitá, em Amazonas.
Wyndham Halswelle (Londres, 30 de maio de1882 - Neuve-Chapelle, 31 de março de 1915) foi um atleta britânico, vencedor dos 400 m rasos nos Jogos Olímpicos de 1908, emLondres, e o único atleta a conquistar uma medalha de ouro por desistência dos demais concorrentes.
Milagros Cabral De la Cruz (Santo Domingo, 17 de outubro de 1978) é uma jogadora dominicana de voleibol.
Silvio Pellico faleceu em Turim, no dia 31 de janeiro de 1854.
Jamestown é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Boone e Condado de Hendricks.
Audie England (Los Angeles, 9 de outubro de 1972) é uma atriz estadunidense que já fez vários papéis no cinema e na televisão.
Os fãs perguntam pelo retorno da banda em contatos virtuais ou pessoais com membros do Kid Abelha, principalmente com Paula Toller e George Israel, mas a resposta é sempre a mesma, de que não sabem do futuro do Kid.
Fredericksburg é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Washington.
Kinta é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Haskell.
FAOL (Friburgo Auto Ônibus Ltda) é uma empresa de transporte coletivo urbano da cidade de Nova Friburgo, Rio de Janeiro.
Mahnar Bazar é uma cidade e um município no distrito de Vaishali, no estado indiano de Bihar.
Popeşti é uma comuna romena localizada no distrito de Iaşi, na região de Moldávia.
História O município de Carneiros registra suas origens na história recente de Alagoas.
Paulo Santoro (Rio de Janeiro, 27 de setembro de 1953) é um arquiteto, cenógrafo, diretor de televisão e diretor artístico brasileiro.
Ivan Bichara Sobreira (Cajazeiras, 24 de maio de 1918 — Rio de Janeiro, 11 de junho de 1998) foi um político e escritor brasileiro.
Anders Gustaf Ekeberg (Estocolmo, Suécia, 16 de janeiro de 1767 &ndash; Uppsala, Suécia, 11 de fevereiro de 1813) foi um químico sueco que descobriu o elemento químico tântalo em 1802.
Gustavo de Carvalho Strzoda, mais conhecido como Gustavo, (Três Rios, 2 de maio de 1982) é um futebolista brasileiro.
Edgemoor é uma região censo-designada localizada no estado americano de Delaware, no Condado de New Castle.
Antônio José Imbassahy da Silva, mais conhecido apenas Antônio Imbassahy, (Salvador, BA, 12 de março de 1948) é um político brasileiro com base na Bahia.
Ceará-Mirim é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Norte, localizado na Região Metropolitana de Natal, na microrregião de Macaíba, na mesorregião do Leste Potiguar e no Polo Costa das Dunas.
Em 1993, Anahí interpreta o tema "Mensajero del Señor", dedicado ao Papa João Paulo II, devido à sua visita a Yucatán, México.
Crozon é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Sandra Reynolds (26 de outubro de 1939, África do Sul) é uma ex-tenista da sul-africana.
Otto Paul Hermann Diels (Hamburgo, 23 de Janeiro de 1876 — Kiel, 7 de Março de 1954) foi um químico alemão.
Milovan Petar Mirosevic Albornoz (Santiago de Chile, 20 de junho de 1980), conhecido por Milovan Mirosevic, é um jogador chileno de futebol, de origem croata.
O Estádio Orlandão Setenta localiza-se no município de Belmonte e possui capacidade para 5.000 espectadores.
Carrascosa de Abajo é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 23,55 km² com população de 34 habitantes (2006) e densidade populacional de 1,41 hab/km².
Dean Macey (Rochford, 12 de dezembro de 1977) é um ex-atleta da Inglaterra.
Meretrio é um grupo musical brasileiro de música instrumental e jazz formado em Campinas, em 2003, atualmente residente em São Paulo.
Além de ser o primeiro município do Alto Tietê a ter 100% da frota de ônibus adaptados à passageiros com mobilidade reduzida, Poá foi o primeiro município, e terceiro do estado de São Paulo a implantar integração tarifária por bilhetagem eletrônica.
James Derrick Rafael Colon, mais conhecido como Derrick James nasceu em (San Juan, Porto Rico, dia 11 de Outubro de 1983).
NX Zero (geralmente abreviado para NX) é uma banda brasileira de emocore formada em 2001 na cidade de São Paulo, a banda é composta por Diego Ferrero (vocal), Leandro Rocha (guitarra e segunda voz), Daniel Weksler (bateria), Conrado Grandino (baixo) e Filipe Ricardo (guitarra).
Bedford é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Lincoln.
Tsegay Kebede Wordofa (15 de janeiro de 1987) é um corredor de longa distância da Etiópia.
3OH!3 abriu os shows de Katy Perry na Turnê pela Europa em Fevereiro de 2009.
Mount Orab é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Brown.
Pierpont é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Day.
James Joseph Sylvester (Londres, 3 de setembro de 1814 — Oxford, 15 de março de 1897) foi um matemático inglês.
Ouro Preto é um município do estado de Minas Gerais, no Brasil.
Palm Springs North é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Miami-Dade.
Dayton é uma cidade localizada no estado americano do Minnesota, no Condado de Hennepin e Condado de Wright.
Erwin Mulder (Zevenaar, 3 de março de 1989) é um futebolista neerlandês que joga atualmente pelo Feyenoord.
Theocracy é uma banda cristã americana de power metal e metal progressivo formada em Athens, Geórgia em 2002 pelo vocalista e guitarrista Matt Smith.
Waipahu é uma região censo-designada localizada no estado americano do Havaí, no Condado de Honolulu.
A ocupação definitiva de Aracati teve início com o funcionamento das oficinas ou charqueadas do Ceará, que foram responsáveis por possibilitar a competitividade da pecuária no estado, tendo em vista os privilégios da Zona da Mata pernambucana com a cultura canavieira.
Henry Morgenthau Jr., Nova Iorque, 11 de maio de 1891 — Poughkeepsie, 6 de fevereiro de 1967 foi o 52.º
Hermann Georg Hettner (Jena, 21 de agosto de 1854 — Berlim, 24 de maio de 1914) foi um matemático alemão.
Alberto de Faria (Campos dos Goytacazes, 5 de agosto de 1865 — Rio de Janeiro, 29 de novembro de 1931) foi um advogado e intelectual brasileiro, membro da Academia Brasileira de Letras.
Common, nome artístico de Lonnie Rashid Lynn, Jr., (Chicago, 13 de março de 1972), é um rapper americano celebre no mundo do rap por suas letras, focadas mais sobre amor e a espiritualidade do que ao dinheiro, a fama e as mulheres.
Mazarambroz é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área km² com população de 1314 habitantes (2006) e densidade populacional de 6,03 hab/km².
Faz fronteira com Corteno Golgi (BS), Sernio, Vervio, Villa di Tirano.
Jorge Marcelo de Araújo também conhecido por Jorginho (Rio de Janeiro, 10 de Fevereiro de 1975) é um ex-futebolista brasileiro que atuava como volante.
Francisco da Silva Júnior, mais conhecido como Chiquinho (Paulínia, 30 de dezembro de 1961) é um treinador e ex-futebolista que atuava como lateral direito.
Diversos executantes e artistas marciais têm originado de Hong Kong, nomeadamente Bruce Lee, Jackie Chan, Chow Yun-Fat e Yuen Woo-ping.
Johannes Baumann (27 de Novembro de 1874 - 8 de Setembro de 1953) foi um político da Suíça.
Project46 (as vezes abreviado P46) é uma banda brasileira de Metal/Hardcore, formada em 2008, na capital de São Paulo.
Georgette Duarte (Moita, 1925) foi uma atleta do CF Belenenses.
Careiro da Várzea é um município brasileiro do estado do Amazonas, pertencente à Região Metropolitana de Manaus.
Durante seus anos de estudo de medicina, André Kuipers dedicou-se à pesquisa do funcionamento do sistema de equilíbrio vestibular, atividade que retomou mais tarde como oficial da Real Força Aérea dos Países Baixos, onde estudou acidentes e incidentes causados por desorientação espacial em pilotos de aeronaves de alta performance.
A emissora A Correio FM, mais conhecida como 98 FM, é uma emissora da cidade de Campina Grande na Paraíba, que opera desde o ano de 1983, transmitindo o seu sinal para mais 30 cidades no estado da Paraíba e algumas cidades de Pernambuco e Rio Grande do Norte que localizam-se próximas à fronteira com a Paraíba.
Ernest William Hobson FRS (Derby, 27 de outubro de 1856 — 19 de abril de 1933) foi um matemático inglês.
Sidny Feitosa dos Santos, mais conhecido como Sidny (Xique-Xique, 21 de julho de 1981).
Rodolfo Manzo (5 de junho de 1949) é um ex-futebolista peruano.
Glenham é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Walworth.
Além de abrir os shows para a turnê brasileira em 2004 do Sepultura (com o baterista da banda, Igor Cavalera, assumindo a bateria do Massacration como o personagem mascarado "El Esqueleto"(Saga de He-Man)), a banda se apresentou em festivais como o BMU em 2004, Planeta Atlântida, Abril Pro Rock e Porão do Rock em 2005, entre outros.
Detonautas Roque Clube (conhecida simplesmente por Detonautas) é uma banda brasileira de rock formada em 1997 no Rio de Janeiro, e que fez muito sucesso no começo dos anos 2000.
Villaverde del Monte é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 37,22 km² com população de 170 habitantes (2004) e densidade populacional de 4,57 hab/km².
Fundada em 1973 em Porto Alegre com o nome de Artmed Editora por Henrique Kiperman, a editora Grupo A é uma editora especializada em livros acadêmicos e profissionais, em português, nas áreas de medicina, ciências biológicas e ciências humanas, através do selo Artmed, e nas áreas de ciências exatas e ciências sociais aplicadas, através do selo Bookman.
South Salem é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Ross.
Jean Baudrillard (Reims, 27 de julho de 1929 — Paris, 6 de março de 2007) foi um sociólogo e filósofo francês.
Montrose é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Randolph.
Barnabas Sibusiso Dlamini (n. 15 de maio de 1942) é o primeiro-ministro da Suazilândia desde 4 de novembro de 2008 .
William Prager (Karlsruhe, 23 de maio de 1903 — Savognin, 17 de março de 1980) foi um matemático e engenheiro alemão radicado nos Estados Unidos.
Lyriel é um banda alemã de folk metal formada no ano de 2003 em Gummersbach.
Lakehills é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Bandera.
Thomasberg (Baixa Áustria) é um município da Áustria localizado no distrito de Neunkirchen, no estado de Baixa Áustria.
Nesse ambiente, começou a gestar-se uma revolução que visava a depor o presidente Washington Luís antes da transmissão do mando a Júlio Prestes.
Durbuy é uma cidade e um município da Bélgica localizado no distrito de Marche-en-Famenne, província de Luxemburgo, região da Valônia.
Rádio Tamoio é uma emissora de Rádio AM brasileira do Rio de Janeiro.
Serra Negra do Norte está situado em área de abrangência de terrenos do Grupo Caicó, composto pelo embasamento cristalino, provenientes da idade Pré-Cambriana inferior, com idade aproximada em 2500 milhões de anos, e há a predominância de gnaisses e migmatitos variados, além de granitos, xistos e anfibolitos, às vezes cortados por veios de quartzo e pegmatitos.
Ademuz é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 100,41 km² com população de 1242 habitantes (2007) e densidade populacional de 12,35 hab/km².
Utopia é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Uvalde.
Sua última aparição no cinema foi no filme de fantasia britânico "Stardust - O Mistério da Estrela", em 2007 [URLTOKEN Ator David Kelly morre em Dublin aos 82 anos] .
Arari é um município brasileiro do estado do Maranhão.Possui uma população de 27.753 habitantes (Censo 2007).
Tiglieto é uma comuna italiana da região da Ligúria, província de Génova, com cerca de 613 habitantes.
Browndell é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Jasper.
Hamilton é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Caldwell.
Cortez é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Montezuma.
Itapuranga é um município brasileiro do estado de Goiás, situado na região do Vale do São Patrício.
Moony é o nome artístico da cantora italiana de música dance Monica Bragato, nascida em Veneza, em 27 de setembro de 1980.
Pensacola é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Escambia.
Lincoln Olivetti (Nilópolis, 17 de abril de 1954) é um músico brasileiro que ficou conhecido pela parceria com o guitarrista Robson Jorge.
Seja visto como um Pai da Confederação ou como um traidor, Louis Riel permanece como uma das figuras mais complexas, controversas e trágicas da história do Canadá .
A Organização Europeia para a Pesquisa Nuclear , conhecido como CERN (antigo acrônimo para Conseil Européen pour la Recherche Nucléaire) , é o maior laboratório de física de partículas do mundo, localizado na região noroeste de Genebra, na fronteira Franco-Suíça.
Em 1928, como mostra o mapa de São Paulo editado pela SARA Brasil, enquanto a Vila Madalena já estava arruada, na Vila Beatriz só existia a Rua Natingui - ainda chamada de Rua do Futuro -, que nascia na Estrada das Boiadas (uma extensão da estrada que ligou, em 1786, o caminho de Pinheiros a Santo Amaro, e hoje é a Avenida Diógenes Ribeiro de Lima, que corta o córrego das Corujas, hoje canalizado; era por onde passavam os bois, rumo ao matadouro da Vila Clementino).
Mount Ephraim é um distrito localizado no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Camden.
Cultura Artes Recebeu o título de "Cidade das Artes" e conta com o complexo de artes cênicas e visuais da UERGS (Universidade Estadual do Rio Grande do Sul), que é um convênio com a Fundarte (Fundação Municipal de Artes de Montenegro).
Burla é uma comuna romena localizada no distrito de Suceava, na região de Moldávia.
O Lago Palü é um lago localizado abaixo da Montanha Piz Palü, no condado de Grisons, Suíça.
Luís Carlos Novo Neto (Póvoa de Varzim, 26 de Maio de 1988) é um futebolista português que joga habitualmente como defesa.
Def Squad é um supergrupo de hip hop americano formado por Erick Sermon, Redman & Keith Murray.
Des Moines é uma vila localizada no estado americano de Novo México, no Condado de Union.
Alfredo Augusto das Neves Holtreman, primeiro e único visconde de Alvalade (Santarém, 6 de abril de 1837 – Lisboa, 7 de junho de 1920) foi um advogado português.
Ballinger é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Runnels.
Elgin é uma região censo-designada localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Santa Cruz.
Andrea Stramaccioni (Roma, 9 de janeiro de 1976), é um treinador e ex-futebolista italiano que atuava como zagueiro.
Sainte-Ode é um município da Bélgica localizado no distrito de Bastogne, província de Luxemburgo, região da Valônia.
Roberto Palazuelos Badeaux nasceu em (Acapulco no México dia 31 de janeiro de 1967).
Lake City é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Craighead.
O ilhéu Mole é um ilhéu em frente à vila do Porto Moniz, é um dos ex-líbris natural do Porto Moniz, na Madeira, Portugal.
A microrregião de Assis é uma das microrregiões do estado brasileiro de São Paulo pertencente à mesorregião Assis.
A Meridiano Televisión é uma rede de TV venezuelana com sua programação de 24 horas de esportes.
Nova União é um município brasileiro do estado de Minas Gerais, pertencente à Região Metropolitana de Belo Horizonte.
Valley Head é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de DeKalb.
Vila Ré é um bairro localizado na Zona Leste de São Paulo, no distrito da Penha, e possui aproximadamente 50 mil habitantes.
FM Record foi uma estação de rádio brasileira com sede em São Paulo, SP.
Para manter as aparências da participação conjunta nos esforços de guerra e salvar a autoestima nacional, o governo brasileiro criou, por meio de um decreto, a Base Aérea de Natal, que daria o impulso decisivo para ao surgimento da cidade de Parnamirim.
Franz de Castro Holzwarth (Barra do Piraí, 18 de maio de 1942 - Jacareí, 14 de fevereiro de 1981) foi um defensor dos direitos humanos, cuja morte encerra uma vida repleta de ações em favor dos encarcerados.
Tucson Estates é uma região censo-designada localizada no estado americano do Arizona, no Condado de Pima.
Shelbyville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Bedford.
Diego Vasconcelos, o Vasco, (Gravataí, 9 de julho de 1987) é um futebolista brasileiro.
Britta Persson é uma cantora de indie pop oriunda da Suécia.
[URLTOKEN] Maria Ortiz era filha de Juan Orty Y Ortiz e Carolina Darico, chegados à capitania do Espírito Santo em 1601, numa das imigrações promovidas por Felipe II, rei da Espanha, que na época dominava Portugal, após a passagem de Portugal e colônias para o domínio espanhol em 1581.
Jennings Lodge é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Clackamas.
Hendersonville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Henderson.
O Porto Madeira Shopping é um shopping center brasileiro, em construção na cidade de Porto Velho, em Rondônia e que está previsto para ser inaugurado em 2011.
Nassogne é um município da Bélgica localizado no distrito de Marche-en-Famenne, província de Luxemburgo, região da Valônia.
Jardim do Seridó é um município brasileiro no interior do estado do Rio Grande do Norte.
Corbalán é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área km² com população de 94 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,07 hab/km².
Luiz Carlos Alborghetti (Andradina, 12 de fevereiro de 1945 — Curitiba, 9 de dezembro de 2009 ) foi um jornalista policial, radialista, showman de televisão e político brasileiro.
Kirwin é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Phillips.
Otávio Augusto de Azevedo Sousa (São Manuel, 30 de janeiro de 1945) é um ator brasileiro.
Charleroi é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Washington.
Antônio Bento da Silva Filho, conhecido como Toni Garrido, (Rio de Janeiro, 7 de setembro de 1967) é cantor, apresentador de tv e ator brasileiro.
Modeste M'bami ou M'Bami (Yaoundé, 9 de outubro de 1982) é um futebolista camaronês que atua no Almería, da Espanha.
Plaza é uma banda portuguesa criada em 2003 e formada por Quico Serrano, Paulo Praça e Simão Praça.
O Distrito criado com a denominação de Pedro Gomes pela Lei Estadual nº 1161, de 19 de novembro de 1958, sendo subordinado ao município de Coxim.
Carla Vilhena (Rio de Janeiro, 11 de junho de 1967) é uma jornalista e apresentadora de televisão brasileira.
Júlio Heinzelmann Petersen (Taquara, 30 de abril de 1918 — 9 de novembro de 2002) foi um intelectual, futebolista e árbitro de futebol gaúcho.
Lagoa dos Três Cantos é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Entre todos os eventos realizados no município, destacam-se o Carnaval (realizado em data móvel, antes do início da Quaresma), a vaquejada (realizada no mês de maio, também em data móvel e/ou variada), a Festa de Nossa Senhora de Fátima (que também ocorre no mês de maio e é homenagem a esta santa), as festas juninas (como o nome diz, as festas ocorrem no mês de junho, contando com a apresentação de diversas quadrilhas), o João Pedro "Arraiá dos Amigos" (a data é móvel e o evento é sempre comemorado em julho), a emancipação política municipal (que comemora o dia em que Serra Negra do Norte se emancipou de Caicó, em 3 de agosto de 1874), a Cavalgada Juvenal Lamartine de Faria (que ocorre no dia nove de agosto, apenas sete dias depois da data de aniversário da cidade), a Festa de Nossa Senhora do Ó (festa em homenagem à padroeira serranegrense e que ocorre na segunda semana de setembro), a parada de 7 de setembro (dia da independência do Brasil, comemorado com desfiles das escolas públicas e particulares existentes no município e com a apresentação da Banda Filarmônica Dr.
São Leandro de Sevilha (Cartagena, ca.
Biografia familiar Nascido em 1943 na cidade de El Progreso, Roberto Micheletti foi o penúltimo de nove filhos de uma família do casal Umberto Micheletti (imigrante italiano de Bérgamo, Lombardia) e de Donatella Bain.
Colcci é uma empresa brasileira de criação e confecção de roupas.
Camille Decoppet foi Presidente da Confederação suíça em 1916.
Leandro Alves Pereira, mais conhecido como Leandro Alves (Araçatuba, 26 de fevereiro de 1982), é um futebolista brasileiro que atua como meia-atacante.
Edern é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
A Região Metropolitana de Manaus, a qual pertence Iranduba, é a maior Região metropolitana do Brasil em área territorial, com 101 474&nbsp;km².
A Universidade de Cruz Alta (UNICRUZ) é uma instituição de ensino superior da região noroeste do Rio Grande do Sul, Brasil, em Cruz Alta.
O Shopping Jardim das Américas é um shopping center de Curitiba, capital do estado brasileiro do Paraná.
Benidorm é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 38,51 km² com população de 69058 habitantes (2007) e densidade populacional de 1793,25 hab./km².
Antônio Peregrino Maciel Monteiro, 2.º barão de Itamaracá, (Recife, 30 de abril de 1804 — Lisboa, 5 de janeiro de 1868) foi um médico, poeta, político e diplomata brasileiro.
2007 – A Ar Telecom continua a expansão da sua rede na grande Lisboa e cidade do Porto e é pioneira no lançamento de produtos VoIP e soluções multimédia para a área do Marketing Interactivo.
[URLTOKEN Centro de Histocompatibilidade do Centro] A Crioestaminal é uma empresa do programa MIT Portugal.
No dia 24 de abril de 1558, realizou-se na catedral de "Notre Dame" o casamento do príncipe Francisco com Maria Stuart, fazendo com que assim a aliança entre a França e a Escócia fosse sempre assegurada.
Linhares é um município brasileiro do estado do Espírito Santo.
Spézet é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Barnabé é venerado como o santo padroeiro de Chipre.
Point Comfort é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Calhoun.
Kings Mountain é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Cleveland e Condado de Gaston.
Lago Omodeo é um lago artificial, no centro-oeste de Sardenha, Itália.
Rafael Fernandes é um município brasileiro no interior do estado do Rio Grande do Norte.
A Rádio Timbira AM, também conhecida apenas Rádio Timbira é uma emissora radiofônica que fica localizada em São Luís, capital do Estado do Maranhão e a primeira emissora de rádio maranhense.
Rafal é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 1,60 km² com população de 3901 habitantes (2007) e densidade populacional de 2269,62 hab/km².
Santa Cruz é uma comuna da província de Colchagua, localizada na Região de O'Higgins, Chile.
Nas eleições parlamentares realizadas a 3 de abril de 2011, os Democratas por Andorra derrotaram com maioria absoluta os sociais-democratas, na altura no poder, tornando-se Antoni Martí chefe de governo.
Os diabásios são abundantes entre Paulínia e Campinas, e possuem granulação de fina a média.
Os ex-membros do The Darkness (Dan, Ed, Richie) formam uma nova banda chamada de Stone Gods junto com Toby.
A companhia gerencia um parque temático sobre cristais chamado Mundo dos Cristais ou, no idioma original, Swarovski Kristallwelten, situado em Wattens, na Áustria.
Guipavas é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Oglesby é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de La Salle.
O Aeroporto de Guarabira é um aeroporto brasileiro situado na cidade de Guarabira, Paraíba.
António Telmo, (Almeida, 2 de Maio de 1927 — Évora, 21 de Agosto de 2010), foi um filósofo, escritor e professor português.
As Blood Runs Black é uma banda estado-unidense de Deathcore formada em 2004 em Los Angeles.
Sawmills é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Caldwell.
Desde 27 de março de 2011 a Estadão ESPN é uma estação de rádio brasileira da cidade de São Paulo pertencente ao Grupo Estado, parceiro do Disney & ESPN Media Networks na empreitada.
Dhahran (Árabe الظهران aẓ-Ẓahrān) é uma cidade da Província Oriental da Arábia Saudita.
Bárcena de Campos é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 14,52 km² com população de 59 habitantes (2004) e densidade populacional de 4,06 hab/km².
O Esporte Clube Recreativo Ferroviário é um clube de futebol brasileiro da cidade de Jaguariaíva, no estado do Paraná.
Alejandra Ivanna Moreno Lazcano, conhecida como Alejandra Lazcano, é uma atriz mexicana nascida na Cidade do México em 31 de dezembro de 1984.
Jatyr Eduardo Schall (São Paulo, 18 de outubro de 1938) é um ex-jogador de basquete brasileiro.
Educação Vitória frequentou uma escola pública até o 9º ano, tendo depois frequentado uma escola privada (Enskilda gymnasiet) em Estocolmo, onde completou o curso secundário em 1996.
Felipe Mattioni Rohde, mais conhecido como Felipe Mattioni, (Ijuí, 15 de outubro de 1988) é um futebolista brasileiro que atua como lateral-direito.
---- Athens é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Henderson.
San Pedro de la Nave-Almendra é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 22,60 km² com população de 450 habitantes (2007) e densidade populacional de 21,11&nbsp;hab/km².
Caldwell é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Noble.
Como outros príncipes do Império do Japão em sua geração, Yasuhito foi oficial de carreira do Exército Imperial Japonês.
Ulmer é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Allendale.
Mowrystown é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Highland.
Pawnee é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Bee.
O Parangolé enfim deixou de ser uma banda somente da Bahia e passou a ser um sucesso nacional.
Turismo e Urbanização A principal fonte de turismo em Cabedelo são as praias, principal destino de férias da Paraíba, que possui mais de 10 km de praias.
Originalmente pertencente a Tangará, o distrito de Ibiam foi criado em 2 de maio de 1953, por meio da lei municipal nº 99/53.
Ybbsitz é um município da Áustria localizado no distrito de Amstetten, no estado de Baixa Áustria.
Bonifay é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Holmes.
O escoamento anual na foz do rio Homem, em Soutelo (Vila Verde), é de 399 hm³, sendo o afluente que mais contribui para o escoamento total do rio Cávado.
John Bissinger, (Nova Iorque, 7 de janeiro de 1879 - Bronx, 20 de janeiro de 1941) foi um ginasta que competiu em provas de ginástica artística pelos Estados Unidos.
The Unicorns são uma banda indie pop de Montreal, Canadá, formada em Dezembro de 2000 por Nicholas Thorburn (Neil Diamonds), e Alden Penner (Ginger Alden), que foram mais tarde juntar-se a Jamie Thompson (Tambeur J'aime) em dezembro de 2003.
A esperada expansão da linha 1 do Metrô de Porto Alegre (Trensurb) esta em obras, ligando as cidades de São Leopoldo a Novo Hamburgo.
Milando é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Malanje.
A quadra central do Open da Austrália é, em sua homenagem, chamada de Rod Laver Arena.
Delfo Cabrera Gómez (Armstrong, 2 de abril de 1919 — Buenos Aires, 2 de agosto de 1981) foi um atleta argentino vencedor da maratona nos Jogos Olímpicos de Verão de 1948 em Londres.
Historicamente, a região da América Central era formada por Guatemala, Honduras, El Salvador, Nicarágua e Costa Rica por causa de sua história em conjunto e ter feito parte das Províncias Unidas da América Central.
Em 28 de março de 1890 foi criado o Distrito Policial de Piên, sendo que, em 1905 a localidade foi elevada à categoria de Distrito Administrativo e Judiciário, com território pertencente ao município de Rio Negro.
Cléden-Cap-Sizun é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Quintanilla de Onsoña é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 52,5 km² com população de 209 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,31 hab/km².
Celia & Celma são uma dupla de cantoras de música sertaneja do Brasil.
San Giorgio di Mantova é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Mântua, com cerca de 7.496 habitantes.
André Vianco é um escritor brasileiro, nascido em São Paulo, estado de São Paulo, e criado em Osasco.
A Static Lullaby é uma banda estadunidense de post-hardcore formada em 2001 em Chino Hills, Califórnia.
Thomas Berthold (Hanau, 12 de novembro de 1964) é um ex-futebolista alemão que atuava na posição de defensor.
Ponte d'Uchoa é a denominação de uma antiga localidade, no Recife.
Conesville é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Muscatine.
A edição nº 1 circulou no dia 27 de março de 1821, em formato de 25 x 17&nbsp;cm, com quatro páginas, em papel de linho e impresso na Oficina do Trem Nacional de Pernambuco, no Recife.
Harvard é uma cidade localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Clay.
Giorgio Zampori (Milão, 4 de janeiro de 1887 — Breno, 7 de dezembro de 1965) foi um ginasta italiano que competiu em provas de ginástica artística.
Vasco da Gama Atlético Clube, fundado em 1966, é um clube de futebol português localizado na cidade de Sines, no distrito de Setúbal.
Adolf Deucher foi Presidente da Confederação suíça em 1886, 1897, 1903 e 1909.
Em 2008, a TV Cachoeira exibiu o Horário Eleitoral Gratuito de Cachoeira do Sul, com seus candidatos a prefeito e vereador.
Em 1935, de volta ao Rio de Janeiro, deu combate a Intentona Comunista, levante militar deflagrado por elementos de esquerda ligados à Aliança Nacional Libertadora e liderado pelo antigo comandante de Cordeiro de Farias, Prestes.
Luís Francisco Gonçalves Junqueira, primeiro e único barão de Jacuípe (Salvador, 25 de agosto de 1795 — 2 de setembro de 1860 ) foi um usineiro brasileiro.
Gates é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Linn e Condado de Marion.
Depois de 38 anos de reinado, Rômulo havia travado numerosas guerras, estendendo a influência de Roma por todo o Lácio e outras áreas circundantes.
Louis Favre (Chêne-Thônex (actual Chene Bourg), 28 de Janeiro de 1826 — Göschenen, 19 de Julho de 1879), arquitecto e empresário Suíço especialista em obras públicos como o Túnel ferroviário de São Gotardo inaugurado em 1882.
John Norum decidiu fazer carreira solo e fazer sucesso fora do Europe.
Lewis Fry Richardson, FRS (Newcastle upon Tyne, 11 de outubro de 1881 — 30 de setembro de 1953) foi um matemático, físico, meteorologsita, psicólogo e pacifista inglês.
Moorefield é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Independence.
Artieda é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 14 km² com população de 102 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,29 hab./km².
Valmir Ribeiro Siqueira (Santana de Cataguases, 11 de outubro de 1986) é um futebolista brasileiro que atua como lateral-esquerdo.
Villota del Páramo é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 78,07 km² com população de 384 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,24 hab/km².
O Rio Arpadia é um rio da Romênia afluente do rio Bărbat, localizado no distrito de Hunedoara.
Ogaki (大垣市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Gifu.
The Mystery Of The Yeti ou Mystery of the Yeti é um projeto de música psicodélica ambiente composto pelos membros do The Infinity Project, Total Eclipse, Hallucinogen (Simon Posford) e Doof.
Frankenstein Drag Queens from Planet 13 é uma banda de horror punk da Carolina do Norte, Estados Unidos.
Gilmar Machado também foi presidente do Sindicato Único dos Trabalhores em Educação em Uberlândia por três anos, 1987-1990 e diretor da Central Única dos Trabalhadores - CUT em Minas Gerais no ano de 1989.
Attila Abonyi (Budapeste, 16 de agosto de 1946) é um ex-futebolista húngaro naturalizado australiano que atuava como atacante.
Herrera de Soria é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 26,07 km² com população de 15 habitantes (2006) e densidade populacional de 0,81 hab/km².
Glauce Rocha (Campo Grande, 16 de agosto de 1930 — São Paulo, 12 de outubro de 1971) foi uma atriz brasileira.
Elkin é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Surry e Condado de Wilkes.
Siamaggiore é uma comuna italiana da região da Sardenha, província de Oristano, com cerca de 996 habitantes.
Villaverde de Guareña é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 15,82 km² com população de 199 habitantes (2004) e densidade populacional de 12,58 hab/km².
São João de Capistrano, OFM (Capestrano, 24 de junho de 1386 — Villach, 23 de outubro de 1456) foi um religioso italiano.
Mato Leitão é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
URLTOKEN O Myriads foi formado em setembro de 1997, em Stavanger, na costa oeste da Noruega.
Robin Glen-Indiantown é uma região censo-designada localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Saginaw.
A Estrada da Mata, que cortava os Campos Gerais do Paraná, e ía até os Campos de Lages, propiciou o estabelecimento de muitas propriedades agrícolas na região, onde hoje encontra o município de Mandirituba, muitas fazendas se desenvolveram, acompanhando os ciclos econômicos inerentes à sua época.
Shopping ABC é um centro de compras localizado no município brasileiro de Santo André, na Região Metropolitana de São Paulo.
Já em abril de 2008, Quietdrive deixou a Epic Records e lançou seu novo álbum, intitulado Deliverance, em 14 de outubro de 2008 com a Militia Group.
Guapirama é um município brasileiro do estado do Paraná.
[URLTOKEN Prefeitura de Suzano] História do Bairro O local era uma Cháraca pertencente à Miguel Badra, por isso o nome do bairro, neste lugar se plantava laranja, pera e maçã.
Llers é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 21,25 km² com população de 1167 habitantes (2006) e densidade populacional de 51,48 hab/km².
Weir é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Cherokee.
Sasser é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Terrell.
Quart de Poblet é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 19,61 km² com população de 25638 habitantes (2004) e densidade populacional de 1307,39 hab/km².
Noah Gray-Cabey (Chicago, Illinois, 16 de novembro de 1995) é um ator e pianista norte-americano.
Neustift an der Lafnitz é um município da Áustria localizado no distrito de Oberwart, no estado de Burgenland.
No quadro anexo ao Decreto-lei nº 9073, de 31 de março de 1938, o Distrito de Salto de Pirapora permanece no Município de Sorocaba.
Clayton é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Decatur e Condado de Norton.
A Rádio Gazeta AM é uma estação de rádio brasileira com sede em Santa Cruz do Sul, RS.
Conforme Ferreira Penna, em 1836, Itaituba era um aldeamento de índios, da dependência do Grão Pará, para onde foi enviado um pequeno destacamento.
Sanborn é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Barnes.
Belle Valley é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Noble.
O rio Durance nasce nos Alpes Cócios, a cerca de 2300 m de altitude, perto do Monte Chenaillet e Montgenèvre, no departamento de Hautes-Alpes.
Maurício Gonçalves (Rio de Janeiro, 20 de agosto) é um ator brasileiro.
O Inter Club d'Escaldes é um clube andorrano com sede na cidade de Escaldes-Engordany.
Leslie Claire Margaret Caron (Boulogne-Billancourt, Hauts-de-Seine, 1 de julho de 1931), mais conhecida como Leslie Caron, é uma atriz francesa.
[URLTOKEN Jornal do Município -Treze grandes projetos transformam Poá em um “canteiro de obras”] Atualidade Nos últimos anos foram feitas obras e projetos sociais para melhorar a vida dos habitantes da região, estas obras foram feitas por todas as prefeituras dos municípios em que a Cidade Kemel faz parte.
Joseph Pevney (Nova Iorque, 15 de setembro de 1911 – Palm Desert, 18 de maio de 2008) foi um diretor de cinema e televisão norte americano.
Telêmaco Augusto Enéas Morosini Borba (Vila da Borda do Campo, Curitiba, 15 de setembro de 1840 — Tibagi, 23 de novembro de 1918) foi um político, escritor e empreendedor brasileiro.
San Lazzaro di Savena é uma comuna italiana da região da Emília-Romanha, província de Bolonha, com cerca de 29.318 habitantes.
Sterling é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Sanpete.
James Monroe (Condado de Westmoreland, Virgínia, 28 de abril de 1758 — Nova York, 4 de julho de 1831) foi um advogado e político estadunidense.
Espeja é um município raiano da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 98,40 km² com população de 287 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,81 hab/km².
Enquanto rainha, Ana Bolena procurou introduzir muitos aspectos da cultura francesa na corte de Inglaterra.
Hans Hunziker-Kramer (nascido no 2 de agosto de 1878 em Attelwil; morto no dia 17 de dezembro 1941 na Basileia) foi um médico suíço, professor universitário de higiene e medicina social, e promoveu a abstinência.
East Gaffney é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Cherokee.
Adriana Sage (México, 16 de abril de 1980) é uma atriz pornográfica.
Wildwood Lake é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Bradley.
Spencer é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Rowan.
Dolchamar [dolĉ-amar'] (anteriormente Dolcxamar) é um grupo musical esperantista que teve início em 1999 em Londres, mas agora mora na Finlândia.
Milton Friedman (Brooklyn, 31 de Julho de 1912 — São Francisco, 16 de Novembro de 2006) pai do teórico David Friedman, foi um dos mais destacados economistas do século XX e um dos mais influentes teóricos do liberalismo econômico.
Nascido em Jaguarão, na parte sul do Rio Grande do Sul, Kalunga escreveu 15 livros para o público infantil e infanto-juvenil.
Leandson Dias da Silva, mais conhecido como Rico (Recife, 4 de Abril de 1981), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
O nome original do canal de Deutsches Fernsehen foi alterado para ARD Deutsches Fernsehen em 1964, e Erstes Deutsches Fernsehen ("Primeiro televisão alemão"), em 30 de setembro de 1984, antes de se tornar simplesmente Das Erste em 1996.
Pablo Mastroeni (Mendoza, Argentina, 26 de agosto de 1976), é um futebolista argentino naturalizado estadunidense.
Bernardo Francisco Locks (Braço do Norte, 11 de julho de 1890 — 24 de setembro de 1965) foi um político brasileiro.
Albal é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 7,16 km² com população de 13534 habitantes (2004) e densidade populacional de 1890,22 hab/km².
Infância Robert Zemeckis nasceu em uma família católica de classe média em Chicago.
Villavendimio é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 15,51 km² com população de 202 habitantes (2004) e densidade populacional de 13,02 hab/km².
Summitview é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Yakima.
Higuera é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Tuolumne City é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Tuolumne.
Geografia Situado na Região Sudoeste do Estado da Bahia, nas microrregiões de Jequié e do Vale do Jiquiriçá, encontra-se o município e cidade de Jaguaquara, que se destaca no contexto agrícola pela produção de hortifrutigranjeiros e principalmente, tomate, batata e chuchu.
Pedro Nercessian (Rio de Janeiro, 17 de Setembro de 1985) é um ator e diretor brasileiro.
Lipscomb é uma cidade localizada no estado americano do Alabama, no Condado de Jefferson.
Vallibona é um município da Espanha na província de Castellón, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 91,4 km² com população de 91 habitantes (2005) e densidade populacional de 0,97 hab/km².
Marcelo Luis de Almeida Carmo, mais conhecido como Marcelinho (Juiz de Fora, 16 de fevereiro de 1983), é um futebolista brasileiro, atualmente está no Ituiutaba.
Lower Burrell é uma cidade localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Westmoreland.
Mairinque é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Arturo Frondizi Ercoli (Paso de los Libres, 28 de outubro de 1908 — Buenos Aires, 18 de abril de 1995) foi um advogado e político argentino, ocupando o cargo de Presidente da República entre 1 de maio de 1958 e 29 de março de 1962.
Não sabemos como era denominada a região dos palmares antes dos negros, num território de 260 quilômetros de extensão por 132 de largura, em faixa paralela à costa, onde se distribuíam cerca de 50 mil habitantes, cuja faixa territorial situava-se entre o Cabo de Santo Agostinho, em Pernambuco, e a parte norte do curso inferior do Rio São Francisco, no estado de Alagoas.
Isla Cristina é um município da Espanha na província de Huelva, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 49,36 km² com população de 20540 habitantes (2007) e densidade populacional de 386,63 hab/km².
Juan Meléndez Valdés (Ribera del Fresno, província de Badajoz, 11 de março de 1754—Montpellier, França, 24 de maio de 1817) foi um poeta, jurista e político espanhol Vida e obras Era de origem humilde; seu pai era Juan Antonio Meléndez Valdés e a sua mãe Maria de los Ángeles Díaz Cacho, e teve numerosos irmãos; após o seu nascimento, a família instalou-se em Almendralejo.
Reader é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Nevada e Condado de Ouachita.
A empresa foi fundada por Yair Dori em Fevereiro de 1996, em Israel, com nome de Yair Dori Communications Ltd e desde Novembro de 2004, passou a ser denominada de Dori Media Group.
Dados do Município O município de Junqueiro está localizado na região centro-sul do Estado de Alagoas, limitando-se ao norte com os municípios de Limoeiro de Anadia e Campo Alegre, a sul com Teotônio Vilela e São Sebastião, a leste com Campo Alegre e Teotônio Vilela e a oeste com Arapiraca, Limoeiro de Anadia e São Sebastião.
Boltaña é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 139,5 km² com população de 977 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,0 hab./km².
Carreira Rui Viotti iniciou a carreira como locutor esportivo em sua cidade natal, na Rádio Caxambu, com apenas 15 anos de idade.
Carlos Mauro Benevides Filho (Fortaleza, 9 de março de 1959) é um economista e político brasileiro.
Ana Maria Magalhães (Rio de Janeiro, 21 de janeiro de 1950) é uma atriz e cineasta brasileira.
Octa é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Fayette.
Gennan Inseki (井上幻庵因硕, Inoue Genan Inseki, 1798 - 1859) foi um jogador de Go profissional do Japão, e chefe da Casa Inoue 1824-1846.
Blessing é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Matagorda.
Pirapora é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Turismo Nova Petrópolis está localizada na Região Nordeste do Estado do Rio Grande do Sul, nos altos da Serra Gaúcha.
Rossville é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Vermilion.
Pereza é um grupo musical de rock espanhol originário do bairro Alameda de Osuna, no distrito de Barajas (Madrid).
Tutto é uma empresa brasileira , com sede na cidade de Caxias do Sul, no estado do Rio Grande do Sul.
Baroda é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Berrien.
Hans Walter Konrad Veidt (Berlim, 22 de janeiro de 1893 — Hollywood, 3 de abril de 1943), mais conhecido como Conrad Veidt, foi um ator alemão naturalizado britânico.
Estádio Municipal Sotero Zárate Ribeiro é um estádio de futebol localizado na cidade de Sidrolândia, no estado de Mato Grosso do Sul.
A Ilha Meighen é uma pequena, isolada e desabitada ilha das Ilhas da Rainha Isabel, no Arquipélago Ártico Canadiano, pertencente ao território autónomo de Nunavut, no Canadá.
História A história do município de Campo Magro remonta ao período histórico das explorações auríferas no sertão de Curitiba.
Ossadas pré-históricas foram retiradas das grutas de Confins, assim como de Lagoa Santa e Pedro Leopoldo, e fazem parte do acervo do Museu de História Natural da Quinta da Boa Vista, no Rio de Janeiro.
Glen Ridge é uma vila localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Palm Beach.
Lykens é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Dauphin.
Rebricea é uma comuna romena localizada no distrito de Vaslui, na região de Moldávia.
Denison é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Grayson.
Calçado é um município brasileiro do estado de Pernambuco.
Geel ou Gheel é uma cidade e um município da Bélgica localizado no distrito de Turnhout, província de Antuérpia, região da Flandres.
Em 13 de novembro de 2000, Sade lança seu quinto álbum de estúdio Lovers Rock no Reino Unido (lançado um dia depois nos EUA).
Novato é uma cidade localizada no estado americano de Califórnia, no Condado de Marin.
Oak Grove é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Talladega.
Jordana Brewster (Cidade do Panamá, 26 de abril de 1980) é uma atriz brasilo-americana , mais conhecida por fazer parte do elenco do filme Velozes e Furiosos.
Coarnele Caprei é uma comuna romena localizada no distrito de Iaşi, na região de Moldávia.
Goiandira é um município brasileiro do sul do estado de Goiás.
Remanzacco é uma comuna italiana da região do Friuli-Venezia Giulia, província de Udine, com cerca de 5.547 habitantes.
Apesar de tudo, Tibério seguiu sem realizar nenhuma disposição sucessória e somente há notícias de uma tentativa no final da sua vida de nomear Calígula questor honorário.
Aníbal Pereira dos Reis (São Joaquim da Barra, 9 de março de 1924 — 30 de maio de 1991) foi padre católico, teólogo e pastor batista.
Delfim José Fernandes Rola Teixeira (Amarante, 5 de Fevereiro de 1977) é um futebolista português, que joga habitualmente como médio.
Ao contrário do que muitos dizem, o guitarrista André Pretorius nunca tocou na Legião Urbana, só fazendo parte, então, da extinta Aborto Elétrico.
Boiling Springs é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Cumberland.
Rosana Garcia Monteiro (São Paulo, 10 de outubro de 1964) é uma atriz e instrutora de dramaturgia brasileira.
José Murilo de Carvalho (Piedade do Rio Grande, 8 de setembro de 1939) é um cientista político e historiador brasileiro, membro desde 2005 da Academia Brasileira de Letras.
Sua população é de 17.085 habitantes e sua área é de 572&nbsp;km² (29,36 h/km²), segundo o censo do IBGE de 2002, desmembrado do município de Inhambupe em 14 de agosto de 1958 com a resolução de nº 89, ficou autorizada a criação do município de Aporá concretizada pela lei nº 1.021, assinada na mesma data referida.
A microrregião de Lapa é uma das microrregiões do estado brasileiro do Paraná pertencente à mesorregião Metropolitana de Curitiba.
Patrícia Mayo, nome artístico de Rosa Maria Rego Monteiro Olegário da Costa (Rio de Janeiro, 6 de dezembro de 1944) é uma atriz brasileira.
O Condado de Santa Barbara ou condado de Santa Bárbara é um dos 58 condados do estado americano da Califórnia.
Wilburton Number One é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Columbia.
Valtablado del Río é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 25,21 km² com população de 19 habitantes (2006) e densidade populacional de 0,71 hab/km².
Fidel Nadal (Buenos Aires, 4 de outubro de 1965) é um músico afro-argentino de reggae.
Marysville é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Marshall.
Vespasiano I Gonzaga (Fondi, Itália, — Sabbioneta, ) foi vice-rei de Navarra e Duque de Traiecto.
Melanie Brown, também conhecida como Melanie B, (Leeds, 29 de maio de 1975) é uma cantora, compositora e atriz britânica.
Bagley é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Guthrie.
Chapelco, que na língua Mapuche significa Arbusto local, é uma montanha pertencente à Cordilheira dos Andes, localizada próxima a San Martín de los Andes, província de Neuquén, onde funciona uma importante estação de esqui da Argentina.
Kekoskee é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Dodge.
Em outubro de 2006, sofreu um acidente vascular cerebral [URLTOKEN Ator Rubens de Falco trata derrame em clínica de São Paulo] (Folha Online, 11 de outubro de 2006) .
A Interscope concedeu a 50 Cent sua própria gravadora, a G-Unit Records.
Hoje existe somente um centro budista no Liechtenstein, em Vaduz.
Senhor do Bonfim é um município brasileiro localizado no interior da Bahia.
Lindolfo Collor é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Em 2009, Branco Mello confirma no site oficial dos Titãs a estreia, em fevereiro, do filme A Vida Até Parece uma Festa.
Sunbright é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Morgan.
Molsheim é famosa por ser sede da famosa empresa de carros superesportivos Bugatti.
Três Ranchos foi estabelecida como distrito em 19 de dezembro de 1948 Lei Municipal de Catalão nº 24 e emancipado do município de Catalão em 19 de outubro de 1953 Lei nº 823 da Assembléia Legislativa do Estado de Goiás, promulgada pelo então governador Pedro Ludovico Teixeira .
Tobias Michael Carel Asser (Amsterdã, 28 de Abril de 1838 — Haia, 29 de Julho de 1913) foi um jurista e político neerlandês.
Pointe Michel é uma cidade de Dominica localizada na paróquia de Saint Luke.
Them foi uma banda formada em Belfast, em abril de 1964, mais conhecida pelo hit "Gloria" e por ser o início da carreira do cantor Van Morrison.
Após três anos de inatividade, Slash anunciou em Outubro de 1996 que ele não era mais uma parte do Guns N' Roses.
2006 A partir do final do ano de 2006, toda a programação em português da ESPN está sendo feita pela ESPN Brasil e seus profissionais na sede em São Paulo.
Grupo Altares é um grupo musical brasileiro.
Albion é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Marshall.
Barberton é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Clark.
Chozas de Abajo é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 100,3 km² com população de 2285 habitantes (2004) e densidade populacional de 19,96 hab/km².
Piraí do Sul é um município brasileiro do estado do Paraná.
O lago Ritsa (em abecásio, Риҵа, , ), está localizado na parte norte da Abecásia, na Cordilheira do Cáucaso, é cercado por montanhas com florestas mistas e vegetação subalpina.
Subseqüentemente, a ramificação unitária do Cristianismo foi continuada, sobretudo com Joseph Priestley, que tinha emigrado para os EUA e era amigo de James Madison e Thomas Jefferson.
Andover é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Anoka.
Herrick é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Shelby.
Indian Lake é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Somerset.
O Estádio Barão de Serra Negra, é um estádio municipal localizado em Piracicaba, estado de São Paulo.
Solânea, município no estado da Paraíba (Brasil), localizado na microrregião do Curimataú Oriental.
O Rio Bouleţ é um rio da Romênia afluente do Rio Cracăul Alb, localizado no distrito de Neamţ.
Tela é uma cidade de Honduras localizada no departamento de Atlántida.
História 1993-1996 Playtronic A idéia de inserir oficialmente a Nintendo no Brasil partiu tanto da Gradiente/Estrela quanto da Nintendo.
Raywick é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Marion.
O Lago Kamloops é um lago localizado na Colúmbia Britânica, Canadá.
Thurmond é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Fayette.
Jery Sandoval Sanabria, nasceu no dia (18 de dezembro de 1986, na Barranquilla, a Colômbia) é uma atriz, modelo e cantora colombiana.
Ivaiporã é um município brasileiro do estado do Paraná.
O edifício O Palácio da Vitória, atual sede do Museu de Arte da Bahia, localiza-se na Avenida Sete de Setembro, no trecho conhecido como “Corredor da Vitória”, no bairro homônimo de Salvador.
Ondrej Nepela (Bratislava, Eslováquia, 22 de janeiro de 1951 — Mannheim, Alemanha, 2 de fevereiro de 1989) foi um patinador artístico tchecoslovaco.
Dietmar Constantini (Innsbruck, 30 de Maio de 1955) é um treinador e ex-futebolista austríaco.
Matthias Bachinger (Munique, 2 de abril de 1987) é um tenista profissional alemão.
Kim Yu Jin, mais conhecida pelo seu nome artístico Uee ou ainda U-ie (nascida em 9 de abril de 1988), é uma cantora e atriz sul-coreana, integrante do girl group After School.
Logan é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Cache.
Relevo Cruzeiro do Oeste está localizado no declive do Terceiro Planalto ou Planalto de Guarapuava, caindo suavemente em direção à calha do rio Paraná.
Axixá é um município brasileiro do estado do Maranhão.
Chino (茅野市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Nagano.
Eutaw é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Greene.
Siguatepeque é uma cidade de Honduras localizada no departamento de Comayagua.
Em outubro de 2003, Madonna colaborou com Britney Spears em “Me Against the Music”, presente em In the Zone, de Britney.
Porém a canção, com participação da banda mexicana de pop rock Camila, alcançou a segunda posição, tornando-se uma das canções mais executadas da carreira de Wanessa pelas rádios.
Fowlerton é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Grant.
A Expresso Real Rio é uma empresa de ônibus brasileira com sede no município de Seropédica, Rio de Janeiro.
Marchena é um município da Espanha na província de Sevilha, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 379 km² com população de 19310 habitantes (2007) e densidade populacional de 49,05 hab/km².
Nicolás Amodio (Montevidéu, 10 de março de 1983) é um jogador de futebol uruguaio.
Traunstein (Baixa Áustria) é um município da Áustria localizado no distrito de Zwettl, no estado de Baixa Áustria.
Biografía Nascido em Pamplona em 1960, Javier Colina iniciou-se no contrabaixo de forma autodidata depois de ter estudado piano.
Nicholas Hilliard (c. 1547 – enterrado em 7 de Janeiro de 1619) foi um ourives e retratista inglês conhecido sobretudo pelos retratos em miniatura de membros das cortes dos soberanos Isabel I e Jaime I de Inglaterra.
Emington é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Livingston.
O ParkShopping é um shopping center de Brasília.
Buhl é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Twin Falls.
Denise é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
Hammondville é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de DeKalb.
O Estádio Municipal Anacleto Campanella é um estádio de futebol brasileiro que pertence à prefeitura de São Caetano do Sul, São Paulo.
Jennifer Love Hewitt (Waco, 21 de fevereiro de 1979) é uma atriz e cantora norte-americana.
Ricardo Roberto Barreto da Rocha, mais conhecido como Ricardo Rocha, (Recife, 11 de setembro de 1962) é um ex-futebolista e treinador de futebol brasileiro.
Sir Thomas Sean Connery, OBE (Edimburgo, 25 de agosto de 1930) é um ator britânico, nascido na Escócia.
Elgoibar é um município da Espanha na província de Guipúzcoa, comunidade autónoma do País Basco, de área 39,11 km² com população de 10893 habitantes (2007) e densidade populacional de 268,33 hab/km².
Hoya-Gonzalo é um município da Espanha na província de Albacete, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 114,57 km² com população de 787 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,60 hab/km².
Günselsdorf é um município da Áustria localizado no distrito de Baden, no estado de Baixa Áustria.
Francis José da Silva, ou apenas Francis, (São Vicente de Minas, 30 de abril de 1982), é um futebolista brasileiro que atua como volante no Palmeiras.
Thomas Kraft (Kirchen, 22 de julho de 1988) é um futebolista alemão que atua como goleiro.
O Independente Futebol Clube foi um clube brasileiro de futebol, sediado na cidade de Santana do Livramento, no estado do Rio Grande do Sul.
O Rio Florei é um rio da Romênia, afluente do Rio Prahova, localizado no distrito de Prahova.
Ramsau (Baixa Áustria) é um município da Áustria localizado no distrito de Lilienfeld, no estado de Baixa Áustria.
Sant Martí de Tous é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 38,84 km² com população de 1104 habitantes (2007) e densidade populacional de 27,03 hab/km².
Highland é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Utah.
Ana de Orléans e Carlos de Bourbon-Duas Sicílias, filho do infante Afonso de Bourbon-Duas Sicílias e da princesa Alice de Bourbon-Parma, casaram-se em 12 de maio de 1965.
South Whittier é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
Dürnkrut é um município da Áustria localizado no distrito de Gänserndorf, no estado de Baixa Áustria.
Butea é uma comuna romena localizada no distrito de Iaşi, na região de Moldávia.
Jardim das Vertentes é um bairro situado na zona oeste da cidade de São Paulo, no distrito de Vila Sônia.
Carriches é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 19 km² com população de 296 habitantes (2006) e densidade populacional de 16,50 hab/km².
A microrregião da Aglomeração Urbana de São Luís é uma das microrregiões do estado brasileiro do Maranhão pertencente à mesorregião Norte Maranhense.
Nicolás Redondo Urbieta (Barakaldo, Biscaia, 5 de abril de 1927) é um histórico sindicalista e político espanhol.
Nacer Barazite - em árabe, ناصر بارازيت (Nimegue, 27 de maio de 1990) - é um futebolista neerlandês de descendência marroquina.
Kynnefjäll é a mais alta montanha da Bohuslän Sveriges landskap, 1995, Almqvist & Wiksell, ISBN 91-21-14445-1, p.
Port Austin é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Huron.
Leocir Pedro Dall'Astra, mais conhecido como Leocir Dall'Astra (Getúlio Vargas, 2 de junho de 1963), é um treinador e ex-futebolista brasileiro que atuava como ala-esquerdo.
Bigfork é uma região censo-designada localizada no estado americano de Montana, no Condado de Flathead.
Vittorio Capellaro (Mongrando, 21 de outubro de 1877 — Rio de Janeiro, 1943) foi um dos mais importantes pioneiros do cinema brasileiro, em sua fase muda.
Almendral é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Eurythmics é um duo musical britânico formado em 1980 por Annie Lennox e Dave Stewart e ficou ativo durante toda a década de 80.
Tetonia é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Teton.
Kent é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Portage.
Bárbara Norton de Matos (Lisboa, 7 de Julho de 1979) é uma actriz portuguesa.
Quibor é uma cidade venezuelana, capital do município de Jiménez.
Erika Christensen (19 de agosto de 1982, em Seattle) é uma atriz norte-americana.
Ilie Savu (Cornăţelu, 9 de janeiro de 1920 - Bucareste, 16 de novembro de 2010) foi um futebolista romeno que atuava como goleiro e foi o primeiro goleiro do clube Steaua Bucureşti.
Rossford é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Wood.
Boris Vallejo (Lima, 8 de janeiro de 1941) é um pintor do Peru, realizador de um grande volume de trabalhos desde então para o campo da fantasia e ficção científica.
Vincenzo Picardi (Casoria, 20 de outubro de 1983) é um boxista italiano que representou seu país nos Jogos Olímpicos de Verão de 2008, realizados em Pequim, na República Popular da China.
The Sundays foi uma banda britânica de indie rock formada em 1987, em Londres, Inglaterra, pela vocalista e compositora Harriet Wheeler (n. 26 de junho de 1966) e pelo guitarrista e compositor David Gavurin (n. 4 de abril de 1966).
O Terminal Rodoviário de Vila Velha fica localizado em Coqueiral de Itaparica, é o segundo terminal rodoviário mais utilizado do Espírito Santo, perdendo apenas para o de Vitória.
Maçanet de la Selva é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 45,21 km² com população de 6254 habitantes (2007) e densidade populacional de 107,04 hab/km².
Lucy Mafra (Rio de Janeiro, 27 de setembro de 1955) é uma atriz brasileira.
Ingrid Bergman (Estocolmo, 29 de Agosto de 1915 — Londres, 29 de Agosto de 1982) foi uma premiada actriz sueca.
José Gerardo Moreira Rocha Júnior, conhecido como Júnior Cearense (Fortaleza, 19 de novembro de 1977) é um futebolista brasileiro.
Em 893 Carlos III foi coroado, mas não pôde reinar normalmente até a morte de Odo em 898.
Rogue River é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Jackson.
José Porfírio de Sousa (Pedro Afonso, 27 de julho de 1912 &ndash; Brasília, 7 de junho de 1973) foi um líder camponês e político brasileiro, mais conhecido como integrante principal da Revolta Camponesa de Trombas e Formoso, ocorrida na década de 1950, no estado de Goiás.
Stephen Dorff (Atlanta, 29 de julho de 1973) é um ator dos Estados Unidos da América.
Márcio Passos de Albuquerque, mais conhecido como Emerson ou Emerson Sheik (Nova Iguaçu, 6 de setembro de 1978), é um futebolista brasileiro naturalizado qatariano que atua como atacante.
Abner Doubleday (Ballston Spa, Nova Iorque, 26 de junho de 1819 - Mendham, 26 de janeiro de 1893) foi um oficial de carreira do Exército dos Estados Unidos e general da União na Guerra de Secessão.
Claudio Bunster, nascido Claudio Teitelboim (Santiago, 15 de abril de 1947) é um físico chileno.
Fredua Koranteg Adu, mais conhecido como Freddy Adu (Tema, 2 de Junho de 1989), é um futebolista nascido no Gana e naturalizado americano que actua como avançado.
Advance é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Boone.
The Mist foi uma banda de metal de Belo Horizonte, formada em 1986 com o nome de Mayhem.
Jasper Harris (Londres, 7 de junho de 1996) é um ator britânico.
Déborah François - (Liège, 24 de Maio de 1987) - é uma atriz belga.
A Netshoes também patrocina o Novo Basquete Brasil (NBB), o Torneio 5x5 da NBA no país, o circuito Corpore de Corridas de Rua e a Academia de MMA (Mixed Martial Arts) do Corinthians.
Angie Aparo é um músico e compositor americano, natural de Atlanta, Geórgia.
Biografia Louis Feuillade nasceu em Lunel, Hérault, no sul da França.
Dombo é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Malanje.
Tabay é uma cidade venezuelana, capital do município de Santos Marquina.
Campbell é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Hunt.
Paulo Pereira (Patrocínio, 8 de outubro de 1940) é um advogado, administrador de empresas, médico veterinário e político brasileiro do estado de Minas Gerais.
Benirredrà é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 0,4 km² com população de 1539 habitantes (2005) e densidade populacional de 3847,5 hab./km².
Orlando Senna é um cineasta brasileiro.
Theodore é uma região censo-designada localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Mobile.
Essex Fells é um distrito localizado no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Essex.
Com o álbum catapultado pelos vídeos de Sober (dirigido por Adam Jones e Fred Stuhr, ganhou as categorias de "Melhor Artista Novo" e "Melhor Clipe De Hard Rock/Metal" na MTV) e Prison Sex (primeiro clipe totalmente dirigido por Adam), o Tool conseguiu ser uma das atrações principais do Festival Lollapalooza '93.
Dimitrie Pompeiu (Broscăuţi, 22 de setembro de 1873 — Bucareste, 8 de outubro de 1954) foi um matemático romeno.
Warrenpoint é uma pequena cidade no Condado de Down, Irlanda do Norte, localizada no Carlingford Lough.
Doctor Phillips é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Orange.
Nilson Nascimento Andrade, mais conhecido como Nilson (Diadema, 26 de março de 1984), é um futebolista brasileiro que atua como goleiro.
Anna van Egmont (Março de 1533 - 24 de Março de 1558) foi uma herdeira holandesa abastada que se tornou a primeira esposa do príncipe Guilherme I de Orange.
Em 1972 Paul rebatizou a banda como Paul McCartney and Wings e no ano seguinte lançou o álbum Red Rose Speedway com mais um integrante na banda, o guitarrista Henry McCullough, e o grupo se tornou um quinteto.
Sarah Shahi, nome artístico de Aahoo Jahansouz Shahi (Euless, 10 de janeiro de 1980) é uma atriz estadunidense.
Após o anúncio de que o antecipado Final Fantasy XII seria adiantado para 2004 (embora ele fosse realmente lançado apenas em 2006), a DigiCube entrou com falência na Corte Distrital de Tóquio no dia 26 de novembro de 2003.
Biografia Óscar Monteiro Torres nasceu na cidade de Luanda, em Angola, em 26 de Março de 1889.
Dois meses mais tarde, em 31 de agosto daquele ano, foi criado o município de São Pedro de Uberabinha, atual Uberlândia, emancipando-se de Uberaba, pela Lei Provincial 3 643.
Paulo Ramos é um município brasileiro do estado do Maranhão.
Henry Clay é uma comunidade sem personalidade jurídica do Condado de New Castle, Delaware, Estados Unidos.
Roberto Góes é primo de Waldez Góes, atual governador do Amapá.
Iporã é um município brasileiro localizado na região noroeste do Paraná.
O Museu Nacional de Artes Visuais (MNAV) situa-se na Avenida Julio Herrera y Reissig, esquina com a Tomás Giribaldi, no bairro Parque Rodó, em Montevidéu, Uruguai.
Eliana Michaelichen Bezerra (São Paulo, 22 de novembro de 1973) [URLTOKEN Sítio oficial] é uma apresentadora, atriz, modelo, empresária e cantora brasileira.
José Alves Viana (Água Branca, ), conhecido como Doutor Viana é um médico pediatra e anestesiologista e político brasileiro com atuação no estado de Minas Gerais.
Turismo contemplativo No Sul do Maranhão e próximo a Imperatriz destacam-se a Cachoeira das Três Marias, Cachoeira do Macapá, Parque Ecológico Santa Luzia e o Parque Nacional da Chapada das Mesas.
Warrior é uma cidade localizada no estado americano do Alabama, no Condado de Blount e Condado de Jefferson.
Tonico & Tinoco estão agora na Rádio Nacional de São Paulo onde nasceu um de seus mais marcantes programas.
Großebersdorf é um município da Áustria localizado no distrito de Mistelbach, no estado de Baixa Áustria.
Bescanó é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 36,73 km² com população de 4121 habitantes (2007) e densidade populacional de 112,2 hab./km².
Cotia ganhou uma estação distante de seu núcleo urbano original, e que seria depois a cidade de Itapevi.
Peter Greenaway, CBE (Newport, País de Gales, 5 de abril de 1942) é um cineasta, autor e artista multimídia britânico.
Rushville é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Buchanan.
Teec Nos Pos é uma região censo-designada localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Apache.
Antigüedad é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 62,93 km² com população de 405 habitantes (2004) e densidade populacional de 6,44 hab/km².
La Llosa é um município da Espanha na província de Castellón, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 10 km² com população de 40,000 habitantes (2007) e densidade populacional de 88,07 hab/km².
Ruy Bueno Neto, mais conhecido como Ruy Cabeção (Belo Horizonte, 11 de abril de 1978), é um futebolista brasileiro que atua como lateral-direito.
Howard Rheingold (Phoenix, 7 de julho de 1947) é um crítico, professor e escritor norte-americano.
Além disso, o Parque do Caraça, de propriedade da Província Brasileira da Congregação da Missão, situado no município de Catas Altas (parte dele em Santa Bárbara), também foi transformado em Reserva Particular do Patrimônio Natural (RPPN), outra medida que visa preservar a área.
Cassville é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Grant.
Ribeirão Cascalheira é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
Arnaud Le Lan (Pontivy, 22 de março de 1978) é um futebolista francês que atua como lateral-esquerdo.
Soledade é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Carrascal del Obispo é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 40,97 km² com população de 228 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,78 hab/km².
Reinoso de Cerrato é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 23,13 km² com população de 70 habitantes (2004) e densidade populacional de 2,97 hab/km².
Akishima (昭島市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Tóquio.
Vida Betty Suarez vive em Jackson Heights, Queens em Nova Iorque.
New River é uma região censo-designada localizada no estado americano do Arizona, no Condado de Maricopa.
Flavio Cotti (18 de Outubro de 1939 - ) foi um político da Suíça.
Lake Stevens é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Snohomish.
Manuel Suárez Fernández (Herías, Espanha, ) — Perpinhã, França, ) foi um frade dominicano, teólogo e professor de Direito canónico espanhol.
Enzenreith é um município da Áustria localizado no distrito de Neunkirchen, no estado de Baixa Áustria.
New Castle é uma cidade localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lawrence.
Rumbora foi uma banda brasileira que começou em 1997 em Brasília, formada por Alf, Beto, Bacalhau e Biu.
Ilicínea limita-se com os municípios de Boa Esperança, Carmo de Rio Claro e Guapé.
Silverthorne é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Summit.
Plevna é uma cidade localizada no estado americano de Montana, no Condado de Fallon.
Em 2009, o Grupo RBS inaugura o Parque Gráfico Jayme Sirotsky, e, em 2011, a RBS associa-se com a BR Investimentos e cria a HSM Educação, voltada à educação executiva.
El Perelló é um município da Espanha na província de Tarragona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 100,7 km² com população de 2504 habitantes (2004) e densidade populacional de 22,53 hab/km².
Grace Park (Los Angeles, 14 de março de 1974) é uma atriz canadense de ascendência coreana.
No dia 29 de novembro de 2008 Paul Stanley disse, durante uma entrevista, que no verão americano de 2009 o KISS irá voltar a gravar um álbum em estúdio com músicas inéditas fato que não acontecia desde 1998 com o álbum Psycho Circus.
Paulínia Futebol Clube é um clube brasileiro de futebol da cidade de Paulínia, no estado de São Paulo.
Cuba Gooding (Nova York, 27 de abril de 1944) é um cantor e compositor norte-americano de música Soul, vocalista da banda de Soul/R&B The Main Ingredient.
Moravia é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Appanoose.
Hainesville é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Lake.
Dayton é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Franklin.
Torregalindo é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 15,27 km² com população de 147 habitantes (2007) e densidade populacional de 8,25 hab/km².
Dito que eram sem importância pelo médico assistente, Novalis retornou para Weißenfels, para casa dos seus pais.
Henrique Lopes de Mendonça (Lisboa, 12 de Fevereiro de 1856 — 24 de Agosto de 1931) foi um militar, historiador, arqueólogo naval, professor, conferencista, dramaturgo, cronista e romancista português.
Sérgio Bavini, mais conhecido como Sérgio Reis (São Paulo, 22 de junho de 1940) , é um cantor sertanejo e ator brasileiro, famoso pelo seu repertório diversificado.
O então governador do Ceará, Justiniano de Serpa, rebaixou o município de Messejana a distrito e este é anexado à Fortaleza.
Outras informações A cidade de Nuremberga dedicou à memória de Martin Behaim uma das suas principais escolas secundárias, especializada na área técnico-científica, a [URLTOKEN Martin-Behaim-Gymnasium], para além de um monumento em bronze na Praça Theresienplatz, na zona central da cidade.
Carlos Mejía Godoy é um importante compositor e intérprete da Nicarágua e latino-americano.
Aguinaldo Silva (Carpina, 7 de junho de 1944) é um dramaturgo, escritor, roteirista, jornalista, cineasta e telenovelista brasileiro.
Jardim Sandra é um bairro do distrito de Capão Redondo, no município de São Paulo.
Sérgio Felipe Soares, mais conhecido como Sérgio Baresi (Óleo, SP, 2 de janeiro de 1972), é um treinador e ex-futebolista brasileiro que atuava como zagueiro.
Wauconda é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Lake.
Ana Lúcia Ferreira Portal Bittencourt (Belém, Pará), mais conhecida como Aninha Portal é uma cantora, percussionista e compositora brasileira.
Channahon é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Grundy e Condado de Will.
Wymore é uma cidade localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Gage.
177 Geografia A cidade de Heliodora está localizada na região Sul do estado de Minas Gerais, possuindo posição privilegiada, pois está próxima às cidades de Lambari, São Lourenço, Caxambu, Cambuquira, Pouso Alegre e Varginha e é um local estratégico por se localizar nas proximidades da Rodovia Fernão Dias (BR-381), que liga São Paulo a Belo Horizonte.
Crisólita é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Amo é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Hendricks.
Jozef Pribilinec (Kremnica, distrito de Žiar nad Hronom, 6 de junho de 1960) é um ex-atleta eslovaco que representou a Checoslováquia durante a sua carreira de praticante de marcha atlética.
O Club Deportivo Universidad César Vallejo, mais conhecido como Universidad César Vallejo, é um clube de futebol peruano da cidade de Trujillo.
São Miguel da Baixa Grande é um município brasileiro do estado do Piauí.
História e atividades básicas As Testemunhas de Jeová iniciaram suas atividades a partir da década de 1870 do Século XIX, quando Charles Taze Russell e alguns amigos formaram um pequeno grupo de estudo não sectário da Bíblia, em Allegheny (hoje integrada na cidade de Pittsburgo, Pensilvânia), nos Estados Unidos.
Íngrid Betancourt Pulecio (Bogotá, 25 de Dezembro de 1961) é uma senadora e activista anticorrupção franco-colombiana.
Chester é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Crawford.
Forças Armadas O Exército da República da China tem suas raízes no Exército Nacional Revolucionário, que foi criado por Sun Yat-sen, em 1925, em Guangdong, com o objetivo de reunificar a China sob o Kuomintang.
Após uma breve performance com o quarteto jamaicano de R&B/reggae, Lust, Rikrok foi chamado para trabalhar com o compositor e gestor de Shaggy, Robert Livingston.
O Puy de Dôme é um vulcão recente (< 10000 anos) e actualmente extinto do Maciço Central (França).
Bartley é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Red Willow.
Fisher é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Poinsett.
Monte Alegre, como Mirante era conhecida, povoado que pertencia ao Arraial de Boa Nova, que por sua vez estava administrativamente, subordinada ao município de Poções.
Mladá Boleslav é uma cidade da República Checa, tem 43 684 habitantes (censos de 2004).
Walnut Grove é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Sumner.
Oakdale é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Morgan.
Roma é a capital da Itália, é uma comuna italiana e está sediada na província de mesmo nome, na região do Lácio.
East Flat Rock é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Henderson.
Oscar Pereira da Silva (São Fidélis, 29 de agosto de 1865 ou 1867 — São Paulo, 17 de janeiro de 1939) foi um pintor, desenhista, decorador e professor brasileiro da passagem do século XIX para o século XX.
Novo Xingu é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Westerville é uma cidade localizada no estado norte-americano do Ohio, no Condado de Delaware e Condado de Franklin.
Louin é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Jasper.
O Kristianstads Fotbollsförening, ou simplesmente Kristianstads FF, é um clube de futebol da Suécia fundado em } 1990.
Christian Dior S.A. (mais conhecida por Dior), sediada em Paris, é uma conceituada empresa francesa que detém o produtor e distribuidor de moda Christian Dior Couture, bem como 42% da empresa LVMH Moët Hennessy • Louis Vuitton, a maior empresa mundial do sector do luxo.
Dado o prestígio de Rodrigues Alves em todo o Brasil, o Presidente Hermes da Fonseca não se arriscou a declarar a intervenção federal em São Paulo, como fizera com os outros estados que não apoiaram sua candidatura em 1910, na sua Política das Salvações.
Araxá é um município brasileiro do estado de Minas Gerais, na mesorregião do Triângulo Mineiro e Alto Paranaíba.
Joseph Mallord William Turner (Londres, 23 de Abril de 1775 - Chelsea, 19 de Dezembro de 1851), foi pintor romântico londrino, considerado por alguns um dos precursores do Impressionismo, em função dos seus estudos sobre cor e luz.
Olivet é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Hutchinson.
Durante as apresentações do Joy Division, Ian Curtis desenvolveu um estilo único de dançar, reminiscente dos ataques epiléticos dos quais sofria, algumas vezes no palco.
Belbimbre é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 10,234 km² com população de 77 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,52 hab./km².
Sérgio Fonseca de Mattos Cardoso mais conhecido como Sérgio Cardoso (Belém, 15 de março de 1925 — Rio de Janeiro, RJ, 18 de agosto de 1972), foi um ator brasileiro.
Arévalo de la Sierra é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 40,08 km² com população de 80 habitantes (2006) e densidade populacional de 2,0 hab./km².
Em 1953, Cupira desmembrou-se de Panelas, tornando-se município, sendo instalado em 1954.
Camboriú foi emancipada de Itajaí em 5 de abril de 1884, elevando-se à categoria de vila.
Henri Duparc (Paris, 21 de janeiro de 1848 — Mont-de-Marsan, 12 de fevereiro de 1933) foi um compositor francês do final do Romantismo.
Anderson Soares da Silva mais conhecido como Neneca é um futebolista brasileiro que joga pelo América Mineiro na posição de goleiro.
No ano de 1890, uma parte de terras de Curitiba, inclusive Pinhais, ficou desmenbrada, passando a ser propriedade do Município de Colombo, o que pode ser comprovado de acordo com o decreto nº71 de 31 de Janeiro de 1890, que fixou os limites do novo município.
Guijo de Santa Bárbara é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
O povoado demorou muito a conquistar sua emancipação política e foi no dia 26 de dezembro de 1963, através da Lei nº 3.020 que Taboleiro Grande desmembrou-se de Rodolfo Fernandes e tornou-se um município Potiguar.
Lancaster é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Fairfield.
Noguera de Albarracín é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 48 km² com população de 155 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,41 hab/km².
Henry Burchard Fine (Chambersburg, 14 de setembro de 1858 — Princeton, 22 de dezembro de 1928) foi um matemático estadunidense.
[URLTOKEN Perfil Laura Cardoso, Caras] Pioneira da televisão no Brasil, Laura tem atuado em teleteatros, séries e novelas desde a década de 1950 na extinta TV Tupi e posteriormente em várias emissoras.
Kreimer Engenharia é uma construtora e incorporadora brasileira fundada em 1964, sediada na cidade do Rio de Janeiro.
Xzibit, nome artístico de Alvin Nathaniel Joiner IV, (Detroit, Michigan, 18 de Setembro de 1974) é um cantor de hip hop, ator e personalidade da televisão dos Estados Unidos.
Fluminense Football Club é uma agremiação polidesportiva e cultural sediada na cidade do Rio de Janeiro, no Brasil.
Phoebe Mills, (Northfield, 2 de novembro de 1972) foi uma ginasta que competiu em provas de ginástica artística pelos Estados Unidos da América.
Essexville é uma cidade localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Bay.
Tracy é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Lyon.
Fleet Foxes é uma banda de Seattle, EUA, liderada pelo vocalista e guitarrista Robin Pecknold, que cresceu ouvindo discos de Bob Dylan, Neil Young, The Zombies, e dos Beach Boys.
Ezequias Roosevelt Tavares de Melo (Jundiá (Alagoas), 28 de Janeiro de 1981) e é um futebolista brasileiro.
Sachinemuna é uma cidade e comuna angolana que se localiza na Província de Bié.
Galion é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Crawford.
Ismael Teixeira dos Santos (Porto Alegre, 21 de janeiro de 1988) é um futebolista brasileiro, que atua como goleiro.
Mario Winans (27 de agosto de 1974) é um cantor, produtor e compositor estadunidense e nasceu em Orangeburg na Carolina do Sul, mas cresceu em Detroit.
Flora Matos (Brasília, 18 de novembro de 1988) é uma cantora de rap brasileira.
Economia O produto interno bruto (PIB) de Coronel Fabriciano é o terceiro maior de sua microrregião, perdendo para as vizinhas Ipatinga e Timóteo, destacando-se na área de prestação de serviços.
História Criada em 1991, a banda finlandêsa HIM é formada por Ville Valo (vocal), Mige (baixo), Linde (guitarra), Burton (teclados) e Gas (bateria), sendo que Ville, Mige e Linde estão na banda desde o início, enquanto que Burton e Gas substituíram antigos integrantes.
Devido à dívidas trabalhistas, a praça esportiva foi a leilão e acabou arrematada pelo atual proprietário, o Guanabara Esporte Clube, que fez uma ampla reforma no estádio, intitulando-o Arena Guanabara.
Vall d'Alba é um município da Espanha na província de Castellón, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 52,9 km² com população de 2747 habitantes (2007) e densidade populacional de 38,48 hab/km².
Apuí é um município brasileiro no interior do estado do Amazonas.
El Valle é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 25,91 km² com população de 1174 habitantes (2007) e densidade populacional de 44,42 hab/km².
Fortuna é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Divide.
O rio Doubs é um rio do leste de França e oeste da Suíça, afluente pela margem esquerda do rio Saône.
Lima é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Delaware.
Numa quinta-feira, dia 14 de fevereiro de 1963 Miguel Bakun suicidou-se em seu ateliê, na cidade de Curitiba, aos 53 anos e 3 meses.
O Jardim Itália é um bairro da cidade de São Paulo, capital do estado brasileiro homônimo.
Columbus é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Colorado.
Granyena de Segarra é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 16,3 km² com população de 149 habitantes (2007) e densidade populacional de 8,76 hab/km².
Donahue é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Scott.
La Ceiba é uma cidade de Honduras e capital do departamento de Atlántida.
História Clairemont foi estabelecida por volta de 1892, concomitantemente com a organização do condado de Kent, com o conhecimento de que seria a sede do governo.
Leopoldo I da Áustria, também chamado de Leopoldo de Habsburgo (Viena, 9 de junho de 1640 - 5 de maio de 1705) foi o segundo filho do imperador Fernando III, e de sua esposa Maria Ana, infanta da Espanha, filha de Filipe III de Espanha.
O Rio Uatumã é um rio afluente da margem norte do Rio Amazonas.
O Hospital Colônia Doutor João Machado (HCJM), ou simplesmente Hospital João Machado, que está localizado no bairro do Tirol em Natal, é o maior hospital psiquiátrico do estado do Rio Grande do Norte.
A microrregião de Cerro Azul é uma das microrregiões do estado brasileiro do Paraná pertencente à mesorregião Metropolitana de Curitiba.
Martinsburg é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Keokuk.
Marco de Vargas (Porto Alegre, 7 de abril de 1973) é um jornalista, radialista e locutor esportivo brasileiro.
Mais a frente, devido a desentendimentos com a alta cúpula da emissora de Valdemiro Santiago, por atrasar o pagamento para manter a emissora no ar, em 15 de julho, a TV Verde Azul rompe o contrato com a TV Igreja Mundial e se afilia a Tupi TV (atual Top TV), passando a exibir clipes musicais 24h por dia.
Wheatland é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Dakota do Norte, no Condado de Cass.
Areia Branca é um município brasileiro localizado no interior do estado do Rio Grande do Norte, localizado na região da Costa Branca.
Monóvar (ou Monòver em valenciano) é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 152 km² com população de 12841 habitantes (2006) e densidade populacional de 82,92 hab/km².
Enquanto isso, Mossoró, que possui o segundo maior contingente populacional do Rio Grande do Norte, ficou na quinta colocação (índice de 65,03) e a capital do estado, Natal, ficou na décima nona posição (35,58).
Biografia David Bisbal nasceu em Almería, sul de Andalucia, Espanha.
Erevan, a moderna capital da República da Arménia, foi fundada em 782 a.C.
Mark Muñoz (Yokosuka, 9 de fevereiro de 1978) é um lutador americano de MMA, luta na divisão dos pesos médios do Ultimate Fighting Championship.
Fruitland Park é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Lake.
Sir Ove Nyquist Arup, CBE, MICE, MIStructE, conhecido como Ove Arup (Newcastle upon Tyne, 16 de abril de 1895 — Londres, 5 de fevereiro de 1988), foi um engenheiro anglo-dinamarquês.
Hurdland é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Knox.
Satigny é uma comuna suíça do Cantão de Genebra que fica rodeada Meyrin e Vernier a Este, Bernex, Russin a Sul, Dardagny a Oeste e o País de Gex, da França, a Norte.
Caudete é um município da Espanha na província de Albacete, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 141,61 km² com população de 10003 habitantes (2007) e densidade populacional de 66,25 hab/km².
Frankfort é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Clinton.
Ellsworth é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Pierce.
Geografia Situada na Microrregião Metropolitana Expandida Norte, João Neiva, limita-se ao norte pelo município de Colatina; ao sul Ibiraçu; a nordeste Linhares, a leste Aracruz; a oeste São Roque do Canaã e Santa Teresa.
Silba é uma ilha do Mar Adriático que fica na Croácia.
Elvis Abbruscato (Reggio Emilia, 14 de Abril de 1981) é um futebolista italiano que milita no Chievo Verona, como atacante.
Augusto Temístocles da Silva Costa, mais conhecido como Tião Macalé, (Rio de Janeiro, 10 de fevereiro de 1926 — São José do Rio Preto, 26 de outubro de 1993) foi um humorista brasileiro, célebre por suas participações no programa "Os Trapalhões".
Henry Timken (Bremen, 16 de agosto de 1831 — 1909) foi um inventor alemão.
As cidades vizinhas, como Nova Friburgo e Cantagalo; cidades da Região dos Lagos, como Rio das Ostras; e do centro metropolitano fluminense, como Duque de Caxias, Rio de Janeiro e Niterói são os principais destinos dos estudantes de Bom Jardim que buscam o Ensino Superior.
Umatilla é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Lake.
Amboy é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Miami.
Arnett é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Ellis.
Carmo do Cajuru é um município do estado de Minas Gerais, no Brasil.
Biografia Gustav Schwarzenegger, pai de Arnold Schwarzenegger, casou-se com a viúva de guerra Aurelia Jadrny (2 de julho de 1922 – 2 de agosto de 1998) em 5 de outubro de 1945, em Mursteg, Steiermark, Áustria.
André Luis Tavares de Carvalho Abel, mais conhecido como Abel (Rio de Janeiro, 17 de julho de 1980), é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Muir Beach é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Marin.
Alan Shearer, OBE (Newcastle upon Tyne, 13 de agosto de 1970) é um ex-futebolista e atualmente treinador inglês.
Lille é um município da Bélgica localizado no distrito de Turnhout, província de Antuérpia, região da Flandres.
Parliament foi uma banda estadunidense de funk, liderada por George Clinton.
Buckner é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Franklin.
Vila União é um bairro da cidade de Fortaleza, capital do estado brasileiro do Ceará.
[URLTOKEN Biografia em All.About.Jazz] [URLTOKEN Biografia em Jazz Portugal] Biografia Natural de Lagos, no Algarve, em Portugal, Hugo Alves iniciou a sua formação musical no trompete, nas sociedades filarmónicas locais.
Moeneeb Josephs (Cidade do Cabo, 19 de maio de 1980) é um futebolista sul-africano, que atua na posição de goleiro.
Gambier é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Knox.
Gennaro Sardo (Pozzuoli, 8 de maio de 1979) é um futebolista profissional italiano, atua como defensor atualmente defende o Chievo Verona.
Matt Pike é um músico americano conhecido mundialmente como guitarrista e vocalista da banda High On Fire.
Baia é uma comuna romena localizada no distrito de Suceava, na região de Moldávia.
Gothminister é uma banda de metal industrial formada em Oslo, capital da Noruega.
Imperador Chukyo (1218 — 1234) foi o 85º imperador do Japão, na lista tradicional de sucessão.
Juan Carlos Zabala (Rosário, 11 de outubro de 1911 – Buenos Aires, 24 de janeiro de 1983) foi um atleta argentino, campeão olímpico da maratona dos Jogos Olímpicos de Los Angeles em 1932.
Arenópolis é um município brasileiro do estado de Goiás.
Santa Maria de Corcó é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 61,8 km² com população de 2254 habitantes (2007) e densidade populacional de 35,19 hab/km².
Willard Van Orman Quine nasceu a 25 de junho de 1908 nos Estados Unidos, educado no Oberlain Colege, tendo obtido o título de doutor em Harvard, sob orientação de Alfred North Whitehead.
O primeiro trabalho do Pink Floyd liderado por David Gilmour (após a era Roger Waters) foi o disco A Momentary Lapse of Reason que foi seguido por álbum duplo ao vivo chamado Delicate Sound Of Thunder.
Jacob Abendana morreu sem deixar filhos em Londres em 1695 e foi sepultado no cemitério português, em Mile End.
Rawson é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Hancock.
Cabañas de Ebro é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 8,55 km² com população de 537 habitantes (2007) e densidade populacional de 62,81 hab./km².
Hidrografia O município de Cachoeirinha está inserido na bacia hidrográfica do Rio Una que nasce no agreste meridional de Pernambuco no município de Capoeiras.
Terrance Quaites, mais conhecido como TQ (Compton, Califórnia, 24 de maio de 1976) é um cantor de R&B americano.
O Partido Socialista Unido da Venezuela (PSUV) é o nome de um partido político com base no socialismo democrático, o qual surgiu da fusão de algumas forças sociais e políticas que apóiam a Revolução Bolivariana, esta liderada pelo presidente Hugo Chávez.
[URLTOKEN Carlos Caldeira Filho, Histórias e Lendas de Santos, Dirigentes.]
Curtis é um município da Espanha na província da Corunha, comunidade autónoma da Galiza, de área 117,5 km² com população de 4244 habitantes (2007) e densidade populacional de 37,78 hab/km².
Paisley é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Lake.
Rice Stadium é um estádio de futebol americano localizado no campus da Rice University em Houston, Texas.
Martinton é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Iroquois.
Canada Creek Ranch é uma região censo-designada localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Montmorency.
Luigi Manini (Cremona, 8 de março de 1848 — Bréscia, 29 de junho de 1936), conde de Fagagna, foi um arquitecto, pintor e cenógrafo italiano radicado em Lisboa, onde chegou em 1879 e regressou a Itália em 1913.
Ares del Maestre é um município da Espanha na província de Castellón, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 118,7 km² com população de 218 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,84 hab./km².
Cida Chaves, nome artístico de Maria Aparecida Fraga da Silva Chaves (Bauru, 11 de Novembro de 1936) é uma escritora, cronista e pesquisadora brasileira, radicada em Minas Gerais.
História do Parque O parque Morais situa-se no centro histórico da Parede, tendo sido no início do século XX, propriedade de Domingos José de Morais, industrial abastado e dono da fábrica "Portugal e Colónias", que mais tarde o vendeu à recém formada Comissão de Iniciativa do Concelho de Cascais, entidade que com o apoio de um grupo de particulares, o adquiriu "para interesse público".
Portbou é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 9,21 km² com população de 1374 habitantes (2005) e densidade populacional de 144,75 hab/km².
Brandi Carlile (Ravensdale, 1 de Junho de 1981) é uma cantora e compositora norte-americana.
Javier Colina (31 de Outubro de 1960, Pamplona, Espanha) é um contrabaixista espanhol de jazz e flamenco, que se salientou especialmente depois das gravações do documentário Calle 54 de Fernando Trueba e do projecto "Lágrimas negras", do mesmo produtor, com Bebo Valdés e Diego "El Cigala".
La Porte City é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Black Hawk.
Christine Lahti (Birmingham, 4 de abril de 1950) é uma atriz estadunidense de descendência finlandesa, e vencedora do Óscar de Melhor Diretor.
Mannsville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Johnston.
Ecleidira Maria Fonseca Paes, conhecida com Dira Paes (Abaetetuba, 30 de junho de 1969), é uma atriz brasileira Biografia É idealizadora e diretora-executiva, juntamente com o produtor Emanuel Freitas, do Festival de Belém do Cinema Brasileiro, realizado desde 2004 na capital paraense, durante o mês de junho.
A cidade é conhecida por ser a sede da maior Oktoberfest do Rio Grande do Sul, ser a sede do maior festival de arte amadora, segundo a UNESCO, o Encontro de Arte e Tradição e, pelo Autódromo Internacional de Santa Cruz do Sul.
René Girard (Vauvert, 4 de Março de 1954), é um treinador e ex-futebolista francês que atuava como meia.
Eric McDavid, (nascido em Foresthill, Califórnia em 7 de Outubro de 1977) é um eco-anarquista ativista pró-libertação animal estadunidense, vegano, Lyonnais, Sheena.
Yoncalla é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Douglas.
[URLTOKEN Independent - Gerald Ford] Foram assessores de Ford personalidades que no futuro teriam destaque no estamento dos Estados Unidos, como Dick Cheney e Alan Greenspan.
Earlville é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Delaware.
Ridgefield é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Clark.
Clarissa é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Todd.
Laurel Run é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Luzerne.
José Carneiro da Silva, primeiro barão e visconde com grandeza de Araruama, (Quissamã, 21 de maio de 1788 — Rio de Janeiro, 3 de maio de 1864), foi um fazendeiro, político e cientista diletante.
William Dieterle, (Ludwigshafen am Rhein, Alemanha, 15 de julho de 1893 - Ottobrunn, Alemanha, 9 de dezembro de 1972) foi um ator e cineasta que se destacou no cinema norte-americano.
Pitiegua é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 19,75 km² com população de 225 habitantes (2007) e densidade populacional de 12,16 hab/km².
Alberto Cova (Inverigo, 1 de dezembro de 1958) é um antigo atleta italiano, vencedor da prova de 10000 metros dos Jogos Olímpicos de Verão de 1984.
Barren Cross é uma banda estado-unidense de metal cristão formada em Los Angeles em 1984.
Minihof-Liebau é um município da Áustria localizado no distrito de Jennersdorf, no estado de Burgenland.
Woodside é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Mateo.
Cólera foi um dos primeiros grupos brasileiros de punk rock, formado em São Paulo em 1979.
Biografia Casimiro Montenegro Filho nasceu em Fortaleza, estado do Ceará, em 1904, filho de Casimiro Ribeiro Brasil Montenegro e de Maria Emília Pio Brasil.
Ottmar Mergenthaler (Bad Mergentheim, 11 de maio de 1854 — Baltimore, 28 de outubro de 1899) foi um relojoeiro e inventor alemão.
O Distrito de Verdelândia foi criado pela Lei Estadual nº 6769, de 13/05/1976 e instalado em 24/10/1977, vinculado ao Município de Varzelândia e o de Barreiro do Rio Verde, havia sido criado pela Lei Estadual nº 8285, de 08/10/1982 e instalado em 13/03/1983, pertencendo ao Município de Janaúba.
Wolfgang Loitzl (nascido em 13 de janeiro de 1980) é um saltador de esqui da Áustria.
Ejea de los Caballeros é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 609,9 km² com população de 16935 habitantes (2007) e densidade populacional de 27,22 hab/km².
Kings Point é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Palm Beach.
A partir de Olha pra Mim, o Trazendo a Arca mostrou um amadurecimento musical e as características do pop rock acabaram se tornando mais visíveis com canções animadas e a participação do Raiz Coral.
Albion é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Cassia.
Plouguerneau é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Arthur Liebehenschel (Posen, 1901 – Cracóvia, 24 de janeiro de 1948) foi um oficial da SS nazista, comandante dos campos de concentração de Auschwitz e Majdanek durante a II Guerra Mundial.
Grigol Bediashvili (nascido em 7 de Fevereiro de 1980) é um futebolista da Geórgia que joga atualmente para o FC WIT Georgia.
Harvey é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Cook.
Deephaven é uma cidade localizada no estado americano do Minnesota, no Condado de Hennepin.
Bad Vöslau é um município da Áustria localizado no distrito de Baden, no estado de Baixa Áustria.
O Enigma de uma colónia virtual – África Oriental Portuguesa (vulgo Moçambique).
Sidney é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Fremont.
Recovery tornou-se o sexto álbum consecutivo de Eminem a estrear na primeira posição das paradas do Estados Unidos.
Chris Vrenna também fez músicas para alguns jogos, tais como Doom 3 (como produtor com Clint Walsh), Quake 4, American McGee's Alice (com voz adicional de Jessicka Jack Off Jill/Scarling.),
Primeiros anos, primeiros combates Raoni Metuktire nasceu no estado brasileiro de Mato Grosso, em uma vila chamada Krajmopyjakare (que hoje se chama Kapôt).
Rogers é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Benton.
Morón de la Frontera é um município da Espanha na província de Sevilha, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 432 km² com população de 28165 habitantes (2007) e densidade populacional de 64,69 hab/km².
A atenção gerada com fãs tão famosos e videoclipes como os de "Just" e "Street Spirit (Fade Out)" ajudaram a expandir a popularidade do Radiohead para além do Reino Unido.
Loretta Lynn, nome artístico de Loretta Webb, (Butcher Hollow, Estados Unidos, 14 de abril de 1935) é uma cantora e letrista norte-americana.
Dovray é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Murray.
Ângulo é um município brasileiro do estado do Paraná, localizado na Região Metropolitana de Maringá.
West Liberty é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Morgan.
Željko Čajkovski (Zagreb, 5 de maio de 1925) é um ex-futebolista iugoslavo.
e programas locais, produzidos nos estúdios da TV Pampa em Porto Alegre.
Guilers é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Água e Esgoto Com uma represa que abrange grande parte do município, Nazaré Paulista tem captação própria de água e a distribui por toda a zona urbana através da Sabesp, fazendo parte do Sistema Cantareira de represas, que abastece a região da Grande São Paulo.
Selecção nacional Paulinho Santos têm 30 internacionalizações pela Selecção de Portugal, tendo marcado dois golos (incluindo um golo perante um empate fora, 1-1 contra selecção austríaca, a 11 de Outubro de 1995).
Tremelo é um município da Bélgica localizado no distrito de Leuven, província de Brabante Flamengo, região da Flandres.
Biografia Charles Paraventi nasceu em 1969 em Nova Iorque onde começou a carreira fazendo shows de mágica aos cinco anos, em um clube brasileiro, tendo como assistente a própria mãe.
Capinópolis é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Bunn é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Franklin.
Thomas Vermaelen (Kapellen, 14 de novembro de 1985) é um futebolista belga que atualmente joga no Arsenal.
Riolobos é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
I.Sat é um canal de TV por assinatura por cabo ou satélite, cuja é propriedade da Turner Broadcasting System e Time Warner.
Ellen Rocche (São Paulo, 19 de julho de 1979) é uma modelo e atriz brasileira.
Orlando Zapata Tamayo (Santiago de Cuba, 15 de maio de 1967 - La Habana, 23 de fevereiro de 2010) foi um ativista político cubano, membro do Movimiento Alternativa Republicana , opositor do governo de Fidel e Raúl Castro e prisioneiro político que morreu após realizar uma greve de fome de mais de 80 dias em protesto ao regime castrista, às condições desumanas na prisão e ao estado de outros presos políticos no presídio de Holguín.
Norwalk é uma cidade localizada no estado americano de Connecticut, no Condado de Fairfield.
Ilisaine Karen David (Jundiaí, 17 de dezembro de 1977) é uma jogadora brasileira de basquetebol.
Joseph é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Wallowa.
Aras de los Olmos é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 76 km² com população de 399 habitantes (2006) e densidade populacional de 5,25 hab./km².
A partir da foz do Córrego Ubeba, o Rio Paraopeba separa os municípios de Piraúba e Astolfo Dutra até sua foz no Rio Pomba .
O município localiza-se na microrregião de Rio Branco, mesorregião do Vale do Acre.
Faz fronteira com Bauladu, Bonarcado, San Vero Milis, Seneghe, Tramatza.
Antônio de Almendra Freitas Neto (Teresina, 13 de março de 1947) é um economista e político brasileiro filiado ao Partido da Social Democracia Brasileira.
A microrregião da Campanha Meridional é uma das microrregiões do estado brasileiro do Rio Grande do Sul pertencente à mesorregião Sudoeste Rio-Grandense.
La Salle é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Weld.
Cleidimar Magalhães Silva, mais conhecido como Didi (10 de Setembro de 1982, Itabira, Minas Gerais), é um futebolista brasileiro, que começou sua carreira no Juventude de Caxias do Sul, e atualmente joga no futebol romeno, no FCM Târgu Mureş.
Luiz Cláudio Ramos dos Santos (Rio de Janeiro - 25 de Julho de 1949) é um violonista, guitarrista, compositor e arranjador brasileiro.
Pedro Pablo Ramírez (La Paz (Entre Ríos), 30 de janeiro de 1884 - Buenos Aires, 12 de maio de 1962) foi um militar argentino, que ocupou a presidência da Argentina entre 1943 e 1944.
Norwalk é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Warren.
Víctor Fernández Braulio (Saragoça, Aragão, Espanha, 28 de novembro de 1960), é um treinador espanhol de futebol.
Autointitulava-se atriz e cantora [URLTOKEN Carola] Site OUL - Casa dos Artistas - acessado em 27 de fevereiro de 2011 [URLTOKEN Feitos um para o outro] Revista Época - acessado em 27 de fevereiro de 2011 [URLTOKEN Carola Scarpa é enterrada em São Paulo] Site Notícias da TV Brasileira - acessado em 27 de fevereiro de 2011 e morreu em consequência de complicações derivadas de anorexia.
A Universidade Federal de Viçosa (UFV) é uma universidade pública brasileira, com sua sede localizada na cidade de Viçosa, no estado de Minas Gerais.
Sand Hill é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lebanon.
Miami é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Ottawa.
Esporte Clube Espigão é um clube brasileiro de futebol da cidade de Espigão d'Oeste, em Rondônia.
Em 4 de abril de 1848, pela Lei Provincial n°08, cria-se o município de São Gabriel e dele fazendo parte o Município de Cacequi.
Judy Garland (Grand Rapids, Minnesota, 10 de junho de 1922 - Londres, 22 de junho de 1969), nascida Frances Ethel Gumm, foi uma atriz estadunidense considerada por muitos uma das maiores estrelas cantoras da "Era de Ouro" de Hollywood dos filmes musicais.
Na década de 1880, as salitreiras do norte do Chile trouxeram prosperidade ao país, promovendo o crescimento de Santiago.
Gayle Mill é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Chester.
Entre-Ijuís é um município do estado brasileiro do Rio Grande do Sul.
Pradilla de Ebro é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 25,22 km² com população de 637 habitantes (2007) e densidade populacional de 25,30 hab/km².
Pineview é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Wilcox.
A Ribeira de Seda é uma ribeira de Portugal, que nasce da reunião de vários pequenos ribeiros na Serra de São Mamede, perto de Portalegre.
A Pastoriza é um  da Espanha na província de Lugo, comunidade autónoma da Galiza, de área 175,15 km² com população de 3566 habitantes (2009) e densidade populacional de 20,53 hab/km².
Adriana Alves (São Paulo, 12 de dezembro de 1976) é uma atriz e ex-modelo brasileira.
Southern Pines é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Moore.
Diego Leonardo Silva Soares Pereira, ou simplesmente Diego Silva (Teresina, Piauí, 11 de novembro de 1985), é um jogador de futebol profissional, casado com Clarissa Costa da Silva atualmente.
A princesa Augusta de Saxe-Meiningen (Augusta Luísa Adelaide Carolina Ida), (6 de Agosto de 1843 - 11 de Novembro de 1919) foi a filha do duque Bernardo II de Saxe-Meiningen e da sua esposa, a princesa Maria Frederica de Hesse-Cassel.
Cleona é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lebanon.
Clarice Niskier, (Rio de Janeiro, 12 de Setembro de 1959), é uma atriz brasileira.
Luis Fernando Verissimo (Porto Alegre, 26 de setembro de 1936) é um escritor brasileiro.
Apple Creek é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Wayne.
Lucas Favalli (Córdoba, 16 de julho de 1985) é um futebolista profissional argentino, meia, milita no Atromitos.
O Gamla Upsala SK é um clube de futebol da Suécia fundado em 1947.
Uirapuru é um município brasileiro do estado de Goiás.
Cardeñajimeno é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 12,172 km² com população de 783 habitantes (2007) e densidade populacional de 50,58 hab/km².
Vilagarcía de Arousa é um município da Espanha na província de Pontevedra, comunidade autónoma da Galiza, de área 44,59 km² com população de 35053 habitantes (2004) e densidade populacional de 786,12 hab/km².
Niederwald é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Caldwell e Condado de Hays.
Itacajá é um município brasileiro do estado do Tocantins.
Mariano Ferreira Filho (São João, 23 de junho de 1986) é um futebolista brasileiro que atua como lateral-direito.
Maria da Conceição Vassalo e Silva da Cunha Lamas (Torres Novas, 6 de Outubro de 1893 - Lisboa, 6 de Dezembro de 1983), conhecida como Maria Lamas foi uma escritora, tradutora, jornalista, e conhecida activista política feminista portuguesa.
Drexel é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Burke.
Silke Hörner (Leipzig, 12 de setembro de 1975) é uma nadadora alemã, ganhadora de três medalhas em Jogos Olímpicos.
Aída Leiner, (Rio de Janeiro, 12 de agosto de 1964), é um atriz brasileira de cinema, teatro e televisão.
O Rio Asod é um rio da Romênia afluente do rio Bistricioara, localizado no distrito de Harghita.
Engenho do Meio é um bairro do Recife, Pernambuco.
Justus von Liebig (Darmstadt, 12 de maio de 1803 — Munique, 18 de abril de 1873) foi um químico e inventor alemão.
Maria Lacerda de Moura (Manhuaçu, 16 de maio de 1887 — Rio de Janeiro, 20 de março de 1945) foi uma anarquista brasileira que se notabilizou por seus escritos feministas.
Com a lei nº 197 de 28 de agosto de 1893 , decretada pelo congresso legislativo do estado de São Paulo, cria-se o Município de São Pedro de Itararé, desvinculando-o do município de Itapeva (da Faxina).
O Club Social y Deportivo Colo-Colo B é um clube chileno de futebol, da cidade de Santiago alternativo ao Colo-Colo principal, servindo principalmente para revelar jogadores para a equipe principal.
Londuimbale ou Londuimbali é uma vila e município da província do Huambo, em Angola.
Barro Alto é um município brasileiro do estado da Bahia.
Ramiro de Oliveira (Cachoeira do Sul, 6 de maio de 1864 —?) foi um jornalista e político brasileiro.
Ronald Zubar (Les Abymes, Guadalupe, 20 de setembro de 1985) é um futebolista francês.
José Ivanaldo de Souza, mais conhecido como Souza (Itajá, 6 de junho de 1975), é um futebolista brasileiro que atua como meia.
XV de outubro é formado uma pirâmide alusiva ao Centenário, apresentando nas faces as bandeiras de Minas Gerais, do Brasil e de Boa Esperança.
Green Meadows é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Clark.
O Giants Stadium é um estádio, localizado em East Rutherford, New Jersey, foi casa dos times de futebol americano New York Giants e New York Jets (NFL) e do time de futebol Red Bull New York (MLS).
No dia 6 de junho de 1956, Ivan Vaughan apresentou Paul McCartney a John Lennon, após Paul ver The Quarrymen tocar em uma festa na Igreja de St.
Foi no principal período das bandeiras, entre 1690 e 1715, que a vila alcançou relativa prosperidade com o abastecimento das bandeiras tanto vindas da Vila de São Paulo de Piratininga quanto saídas da própria Vila de Taubaté.
Quincy é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Logan.
Wild Peach Village é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Brazoria.
Short é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Sequoyah.
O Rio Bârjaba é um rio da Romênia afluente do Rio Bistriţa, localizado no distrito de Maramureş.
Bonaventure Kalou (Oumé, 12 de Janeiro de 1978) é um futebolista da Costa do Marfim.
Kristin Herrera (Los Angeles, 21 de fevereiro de 1989) é uma atriz norte-americana, que é conhecida por ter atuado no seriado da Nickelodeon, Zoey 101.
Flea, que também toca o trompete e ocasionalmente trabalha como ator, é mais conhecido como baixista, co-fundador e um dos compositores da banda de rock alternativo Red Hot Chili Peppers.
Jaguaraçu é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
A Rádio Cidade FM é uma emissora de rádio brasileira instalada em São Luís, na Ilha de São Luís, Maranhão.
Central City é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Gilpin.
Mike Einziger (nascido em 21 de Junho de 1976 em Los Angeles, California) é um multi-instrumentalista, co-escritor e guitarrista da banda de rock alternativo Incubus, como bem no seu projeto, Time Lapse Consortium.
Bothell é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de King e Condado de Snohomish.
Georgina Bardach (18 de agosto de 1983) é uma nadadora argentina e medalhista pan-americana em Santo Domingo e também no Rio 2007.
A Academia de Música de Lagos promove anualmente o Concurso de Música Anatólio Falé, dirigido a alunos matriculados em Conservatórios e Escolas de Música certificadas pelo Ministério da Educação.
Julio César Cáceres López (San José de los Arroyos, 5 de outubro de 1979) é um futebolista paraguaio que atua como zagueiro.
Safdarabad é uma cidade do Paquistão localizada no distrito de Sheikhupura, província de Punjab.
Kurihara (栗原市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Miyagi.
Fátima Guedes (Rio de Janeiro, 6 de maio de 1958) é uma cantora e compositora brasileira.
Em 1985, a TV Planalto abre a primeira emissora no litoral catarinense, em Florianópolis, Capital do Estado, através do Canal 4, tornando-se a segunda emissora de TV catarinense a transmitir o sinal do interior (Lages) para a Capital (a antiga TV Coligadas já fazia isso transmitindo direto de Blumenau na capital através do Canal 12 até o Grupo RBS obter a concessão deste canal na Capital).
Concarneau é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Godojos é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 16,8 km² com população de 55 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,56 hab/km².
Lu Grimaldi (nome artístico de Maria Luísa Tisi; São Paulo, 20 de junho de 1954) é uma atriz brasileira.
Alan Douglas Borges de Carvalho (Barbosa, 10 de julho de 1989), é um futebolista brasileiro.
Ramón Quiroga Arancibia (Rosário, 23 de Julho de 1950) é um ex-futebolista argentino naturalizado peruano.
Myoko (妙高市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Niigata.
Pinhão é um município brasileiro do estado de Sergipe.
Luís Roberto de Múcio (São João da Boa Vista, 29 de Maio de 1961), é um jornalista e narrador esportivo brasileiro.
Pompílio Cylon Fernandes Rosa (Montenegro, 27 de maio de 1897 — Porto Alegre, 20 de junho 1987) foi um advogado e político brasileiro.
Bobenheim am Berg é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Dürkheim, na associação municipal de Verbandsgemeinde Freinsheim, no estado da Renânia-Palatinado.
Em 1982, Ace Frehley abandonava o Kiss pela primeira vez.
Barro é um bairro do Recife, Pernambuco.
Mazuecos é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 23,76 km² com população de 359 habitantes (2004) e densidade populacional de 15,11 hab/km².
Alfredo Balena (Nápoles, 17 de novembro de 1881 — Belo Horizonte, 23 de dezembro de 1949) foi farmacêutico, médico e humanista ítalo-brasileiro.
Twin Lakes é uma região censo-designada localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Adams.
Cannelburg é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Daviess.
Seus pais ficaram felizes com a união dos dois, embora Gustavo Adolfo fosse dez meses mais novo do que Margarida.
A Coreia do Sul e mais espeficicamente Seul também é considerada a capital do celular, lá estão as maiores tendências e os maiores lançamentos de aparelhos mundiais.
Ponto de Equilíbrio é uma banda de reggae do Rio de Janeiro, Brasil.
San Juan Bautista é uma cidade venezuelana, capital do município de Díaz.
Chelsea é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Shelby.
Nos anos 50 iniciam-se os trabalhos na ferrovia entre Lanco e Panguipulli, o que teve pouco êxito, já que a ideia era escoar por esta via toda a produção madeireira de Panguipulli a qual finalmente era transportada por via fluvial através do río San Pedro até Valdivia.
Leavenworth é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Chelan.
A cidade tem vários museus de arte, como a Galeria de Arte de Joanesburgo, que se destaca com paisagens da África do Sul e da Europa e com pinturas figurativas.
O disco posterior a American Psycho foi lançado em agosto de 1999 pela Roadrunner Records e foi batizado com o nome de Famous Monsters, o disco continha dezoito canções e, como em American Psycho, apresentava uma sonoridade mais rápida e mais pesada do que os Misfits originais.
Problemas ambientais O território de Saviano está localizado no extremo norte do chamado triângulo da morte, uma área da província de Nápoles, entre as cidades de Acerra, Nola e Marigliano.
Gene Krupa (Chicago, Illinois, 15 de Janeiro de 1909 — Yonkers, Nova Iorque, 16 de Outubro de 1973) foi um influente baterista de jazz e compositor estadunidense, famoso por seu estilo enérgico e extravagante.
Mathieu Demy (Paris, 15 de outubro de 1972) é um ator francês.
José Rodolfo Pires Ribeiro, também conhecido como Dodô, (Campinas, 6 de fevereiro de 1992) é um futebolista brasileiro que atua como lateral-esquerdo, Atuamente defende o .
Poyales del Hoyo é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 3,29 km² com população de 631 habitantes (2004) e densidade populacional de 191,79 hab/km².
Oberlin é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Decatur.
Bento, Marques da Silva, Porto, Instituto Arquitecto José Marques da Silva, 2007.
A sub - área que engloba os bairros Betânia e Palmeiras abrigam a única mata nativa de preservação ambiental restante na região, que está concentrada próxima à BR-262.
O primeiro álbum solo de Gabriel, Peter Gabriel I de 1977 continha “Solsbury hill”, uma alegoria à sua saída dos Genesis.
Slavic Canal Internacional é o canal de televisão da Ucrânia.
David Rashbaum mudou seu nome para David Bryan, mantendo seu nome verdadeiro apenas no primeiro álbum do Bon Jovi em 1984.
Em janeiro de 2004, a banda assinou um contrato com a Octone Records, mudou seu nome para Flyleaf, e começou a gravar o seu primeiro EP com a gravadora, que teria o mesmo nome da banda.
Alto Kauale é um município da província do Uíge, em Angola, com sede na vila de Kangola.
Praia Grande é um município do estado de São Paulo, na Região Metropolitana da Baixada Santista, na microrregião de Santos.
Mulberry é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Wilkes.
Foi transformada em um surpreendente sucesso da Broadway Musical, que abriu em 10 de Julho de 2007 no Helen Hayes Theatre de maneira uniforme e recebeu boas críticas, quatro Tony Award nomeações.The Electric Light Orchestra Story foi um livro de Bev Bevan com suas memórias de seus primeiros dias e ao longo de sua carreira com The Move e ELO, também foi publicado em 1980.
Jean Antoine Letronne (Paris, 25 de janeiro de 1787 - 14 de dezembro de 1848) foi um arqueólogo francês.
Sandra Maria da Escóssia Rosado é uma política brasileira do estado do Rio Grande do Norte.
O'Hara Township é uma municipalidade localizada no estado norte-americano da Pensilvânia, no Condado de Allegheny.
Hambleton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Tucker.
Quanto aos Hohenzollern, não consideram os Schleswig-Holstein como seus pares nem acreditavam que Augusta Vitória estivesse à altura do herdeiro do Império Alemão.
O Minas Shopping é o primeiro shopping de Belo Horizonte a ter uma estação de metrô na porta - é a 5ª estação de maior movimento da cidade, com fluxo de mais de 50 mil pessoas por dia.
Burley é uma cidade localizada no Estado americano de Idaho, no Condado de Cassia e Condado de Minidoka.
Mussera é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Zaire.
O Manchete Futebol Clube do Recife é um clube brasileiro de futebol da cidade de Recife, Pernambuco.
The Twilight Singers é uma banda de indie rock dos Estados Unidos da América.
Macrino ainda agravou sua já instável situação ao tentar reduzir os gastos em soldos militares (aumentados por Caracala) oferecendo um soldo menor para recrutas do que para veteranos.
János Bolyai (Cluj-Napoca, 15 de dezembro de 1802 — Târgu Mureş, 27 de janeiro de 1860) foi um matemático húngaro.
Cordova é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Orangeburg.
Donnybrook é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Ward.
A RM Sistemas é uma das maiores empresas de informática do Brasil.
Pol-e Khomri ou Puli Khumri é uma cidade do Afeganistão localizada na província de Baghlan.
Evarts é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Harlan.
A Rádio 88,7 FM (ou simplesmente 88 e 7) é uma rádio FM brasileira com sede em Novo Hamburgo.
Yo La Tengo é uma banda norte-americana de rock formada em 1984 em Hoboken, Nova Jersey.
Burgkirchen an der Alz é um município da Alemanha, no distrito de Altötting, na região administrativa de Oberbayern, no estado da Baviera.
Sibusiso Zuma (Durban, 23 de junho de 1975) é um futebolista sul-africano, que atualmente joga pelo clube de seu país natal Mamelodi Sundowns.
Dazaranha é uma banda brasileira de reggae rockalternativo nativa de Florianópolis, Santa Catarina.
La Puebla de Valverde é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 195 km² com população de 544 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,80 hab/km².
Em 1992, Jarbas Vasconcelos foi eleito para o seu segundo mandato como Prefeito do Recife, derrotando nomes como os de Eduardo Campos – o neto e herdeiro político de Miguel Arraes – e André de Paula, o candidato oficial do governador Joaquim Francisco.
Jeremy Wariner (Irving, 31 de janeiro de 1984) é um velocista estadunidense especializado em corridas de 400 metros rasos, campeão olímpico da prova nos Jogos de Atenas 2004.
Antonio Pietro Paolo Virdis (Sassari, 26 de Junho de 1957) é um ex-futebolista italiano.
A microrregião do Médio Jaguaribe é uma das microrregiões do estado brasileiro do Ceará pertencente à mesorregião Jaguaribe.
Wilmington Manor é uma região censo-designada localizada no estado americano de Delaware, no Condado de New Castle.
Eliandro dos Santos Gonzaga (São Paulo, 23 de abril de 1990), mais conhecido como Eliandro é um futebolista brasileiro que atua como atacante que atualmente joga pelo .
Três Ranchos é um município brasileiro localizado no extremo sudeste estado de Goiás, à margem direita do Rio Paranaíba.
Lipót Fejér, adaptado para português Leopoldo Fejér (Pécs, 9 de Fevereiro de 1880 — Budapeste, 15 de Outubro de 1959), foi um matemático húngaro.
Geografia O município de Porto Ferreira, estado de São Paulo, Brasil, possui área de 244&nbsp;km², e está situado em posição noroeste em relação a capital do Estado, na zona fisiográfica de Piracicaba.
O Jornalista Manoel De Oliveira Franco Sobrinho teve participação nas produções jornalísticas do Paraná.
Faxinal, cujo nome significa "campos abertos de matos curtos", é um município brasileiro do estado do Paraná.
Mitchellville é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Prince George's.
Governador de Pernambuco Com Miguel Arraes de novo em evidência, as alianças políticas de Jarbas Vasconcelos se voltam para seus antigos adversários pefelistas, formando uma coligação partidária entre o PMDB e o PFL, chamada de "União por Pernambuco".
Roseville é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Tioga.
Histórico Até 1985, as terras que passaram a pertencer a família Freire e posteriormente constituir a área territorial do município de Itamari, era totalmente composta de florestas tropicais, dentro da faixa de Mata Atlântica do Sul da Bahia.
Woodville é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Wilkinson.
A mata que existe ainda hoje na Serra do Buçaco foi mandada plantar pela Ordem dos Carmelitas Descalços no primeiro quarto do século XVII; os Carmelitas construíram também aí o Convento de Santa Cruz do Buçaco, destinado a albergar essa ordem monástica, e que existiu entre 1628 e 1834, data da extinção das ordens religiosas em Portugal.
Westbrook Center é uma região censo-designada localizada no estado americano de Connecticut, no Condado de Middlesex.
Lumbala-Kakengue é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Moxico.
Ronda é uma cidade espanhola, capital do município com o mesmo nome, inserido na província de Málaga, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 481 km² com população de 35836 habitantes (2006) e densidade populacional de 72,68 hab/km².
Richard Burton, CBE (pseudônimo de Richard Walter Jenkins; Pontrhydfen, 10 de novembro de 1925 — Genebra, 5 de agosto de 1984) foi um ator britânico nascido no País de Gales.
Olombrada é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 66 km² com população de 719 habitantes (2007) e densidade populacional de 11,65 hab/km².
Hollansburg é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Darke.
Biografia Max Fabiani nasceu em uma família de origem friulina na vila de Kobdilj próximo a Štanjel, no planalto de Kras, então pertencente à província austro-húngara de Gorizia e Gradisca.
Luke van Scheppingen, conhecido como Laidback Luke (Manila, 22 de outubro de 1976) é um produtor e DJ Filipino).
Dochia é uma comuna romena localizada no distrito de Neamţ, na região de Moldávia.
Congosto é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 36,77 km² com população de 1773 habitantes (2007) e densidade populacional de 45,53 hab/km².
Enquanto André ficava afastado por causa dos deveres reais e navais, Sarah era vista freqüentemente em companhia de outros homens, entre eles o milionário Steve Wyatt, do Texas.
Angel Guillén (Cidade do México, México, 1983) é um jogador de pôquer profissional mexicano.
Iraí é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
William Vickrey (Victoria, 21 de Junho de 1914 — Nova Iorque, 11 de Outubro de 1996) foi um economista canadense.
Como as demais, a feitoria em Farim destinava-se a implementar o comércio de escravos com o Reino de Gabu, que englobava, além da Casamansa, a Guiné-Bissau e a Gâmbia, compreendendo várias etnias, como a Jola (majoritária até aos nossos dias), a Fula, a Banta e a Manjaco.
Paulin Dhembi (8 de Setembro de 1979, Korçë, Albânia) é um futebolista albanês que joga como meio campo pelo Besa Kavajë da Albânia URLTOKEN Visitado em 26 de Setembro de 2010 .
Artan Sakaj (8 de Dezembro de 1980, Vlorë - Albânia) é um futebolista albanês que joga como volante atualmente pelo Flamurtari Vlorë da Albânia [URLTOKEN Footballdatabase.]
Pratinha é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
O Estádio Leonardo Vinagre da Silveira, também conhecido como Estádio da Graça, é um estádio de futebol brasileiro localizado em João Pessoa, capital do estado da Paraíba.
Findlay é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Shelby.
Christiane Tricerri (São Paulo, 19 de Agosto de 1961) é uma atriz e diretora brasileira, formada pela ECA/USP.
Leon Cakoff, pseudônimo de Leon Chadarevian (Alepo, 25 de junho de 1948 - São Paulo, 14 de outubro de 2011) foi um crítico de cinema, de origem armênia naturalizado brasileiro.
Júlio David Terceiro, mais conhecido como Júlio Terceiro, ou"terceirinho"(Osasco - SP) é futebolista brasileiro que atualmente joga pelo Ipatinga Futebol Clube.
A TV Imigrantes é uma emissora de televisão com sede no município brasileiro de Teófilo Otoni, no Vale do Mucuri, no estado de Minas gerais.
Natasha Lyonne (Nova Iorque, 4 de abril de 1979) é uma atriz americana.
Cidreira é uma cidade localizada no litoral Norte do estado do Rio Grande do Sul, no Brasil, e considerada um das  mais antigas do estado para veraneio.
Poggio Bustone é uma comuna italiana da região do Lácio, província de Rieti, com cerca de 2.130 habitantes.
As seguintes instituições são a Faculdade Estadual de Filosofia, Ciências e Letras (FAFIUV), atualmente campi da Universidade Estadual do Paraná (UNESPAR), o Centro Universitário de União da Vitória (UNIUV) e as Faculdades Integradas do Vale do Iguaçu (UNIGUAÇU), além do núcleo universitário da Universidade do Contestado (UNC) em Porto União.
O Lago de Neusiedl (em alemão Neusiedler See, em húngaro Fertő tó ) também conhecido como Lago de Fert, situa-se na fronteira da Áustria com a Hungria e é uma das regiões mais fascinantes da Hungria, também conhecida por o "Estado do Sol" - mais de 300 dias por ano com sol.
Ouroeste pertence à Microrregião de Fernandópolis.
Severino de Ramos Clementino da Silva, ou Nino Paraíba (Rio Tinto, 10 de janeiro de 1986), é um futebolista brasileiro que atua como lateral-direito.
Aires da Mata Machado Filho (Diamantina, 24 de fevereiro de 1909 — Sete Lagoas, 23 de agosto de 1985) foi um filólogo, professor e linguista brasileiro.
Manuel Fernández Fernández, mais conhecido como Pahiño (Vigo, 21 de janeiro de 1923 – Madrid, 12 de junho de 2012), foi um ex-futebolista espanhol.
O relevo de Rosário Oeste de modo geral é tabular, com elevações acentuadas, característica de todo o Planalto Central e encontra-se na Zona Fisiográfica da Chapada dos Guimarães.
Vilardevós é um município raiano da Espanha na província de Ourense, comunidade autónoma da Galiza, de área 152,21 km² com população de 2633 habitantes (2004) e densidade populacional de 17,30 hab/km².
Kathrin Romany Beckinsale , mais conhecida como Kate Beckinsale, (Londres, 26 de julho de 1973) é uma atriz inglesa.
Rafael Felipe Scheidt, o Scheidt (Porto Alegre, 10 de fevereiro de 1976) é futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Beaumont é uma cidade e um município da Bélgica localizado no distrito de Thuin, província de Hainaut, região da Valônia.
Artur Bual (Lisboa, 1926 - Amadora, 1999) foi um artista plástico português que influenciou de forma determinante a arte em Portugal na segunda metade do século XX.
Alcubilla de Avellaneda é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 60,35 km² com população de 195 habitantes (2004) e densidade populacional de 3,23 hab/km².
A Livraria Valentina Rozov é uma livraria da cidade de São Paulo, que existe há mais de 50 anos, e que anteriormente era denominada Livraria Stepan Rozov.
Ourol é um município da Espanha na província de Lugo, comunidade autónoma da Galiza, de área 144 km² com população de 1273 habitantes (2007) e densidade populacional de 9,58 hab/km².
Falamansa é uma banda brasileira de forró criada em 1998 em São Paulo.
Dortmund é uma das maiores cidades do Vale do Ruhr fazendo parte da Megalópole renana.
Boqueixón é um município da Espanha na província da Corunha, comunidade autónoma da Galiza, de área 70,9 km² com população de 4437 habitantes (2007) e densidade populacional de 62,58 hab./km².
Corona é uma vila localizada no estado americano de Novo México, no Condado de Lincoln.
Ana Margarida Pinto (Oliveira de Azeméis, 09 de Junho de 1983) é uma fadista portuguesa.
Itanagra integra a microregião 14ª do litoral Norte Baiano e limita-se ao norte com Araçás e Entre Rios, ao Sul com Mata de São João e ao Oeste com Araçás, Pojuca, e Mata de São João.
Cursolo-Orasso é uma comuna italiana da região do Piemonte, província do Verbano Cusio Ossola, com cerca de 119 habitantes.
Paloma Duarte nome artístico de Paloma Marcos Sanches Silva [URLTOKEN Conheça os nomes reais dos famosos] Terra (São Paulo, 21 de maio de 1977), é uma atriz brasileira.
Waggaman é uma região censo-designada localizada no estado americano de Luisiana, na Paróquia de Jefferson.
A cidade de Uberlândia foi emancipada de Uberaba no final da década de 1880.
Fuenteguinaldo é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 101,61 km² com população de 804 habitantes (2007) e densidade populacional de 8,56 hab/km².
Potosi é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Washington.
Joaquim de Oliveira Álvares (Ilha da Madeira, 19 de novembro de 1776 — Paris, 1835) foi um militar luso-brasileiro.
Sua Alteza Muhammed Tewfik Paxá (Tawfiq do Egito) (Cairo, 30 de abril ou 15 de novembro de 1852 - Helwan, 7 de janeiro de 1892) foi Quediva do Egito e do Sudão entre 1879 e 1892, e o sexto governante da Dinastia Mehmet Ali.
Alexandria é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Clark.
Hickory é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Murray.
Ioan Gruffudd (Cardiff, 6 de outubro de 1973) é um ator britânico nascido no País de Gales.
ABC Futebol Clube é uma associação esportiva brasileira, fundado como clube de futebol por um grupo de jovens da elite potiguar no dia 29 de junho de 1915, no bairro da Ribeira, na cidade de Natal.
Wailua Homesteads é uma região censo-designada localizada no estado americano de Havaí, no Condado de Kauai.
Raúl Tamudo Montero (Santa Coloma de Gramenet, 19 de outubro de 1977) é um futebolista espanhol.
Porto Real do Colégio é um município brasileiro do estado de Alagoas.
Rômulo Marques Macedo, mais conhecido como Rômulo (São José do Calçado, 3 de abril de 1980), é um futebolista brasileiro que atua como meia e atacante.
Rui Costa (nascido Rui Alberto Faria da Costa, Póvoa de Varzim, 5 de Outubro de 1986) é um ciclista profissional português.
Dimitris Petkakis (Salônica, 1 de agosto de 1983) é um futebolista profissional grego, defensor, milita no AO Kavala.
Woodville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Sandusky.
Horseshoe Bend é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Fulton e Condado de Izard e Condado de Sharp.
Actualidade Actualmente a equipa de futebol do Sporting Clube de Portugal joga no novo Estádio José Alvalade, com a sua exuberante e colorida fachada, rica em amarelos, verdes e brancos, as cores presentes no seu símbolo é um dos mais modernos estádios do Mundo.
O Nirvana e o Mudhoney, no começo da carreira, abriram shows dos Blood Circus no clube de shows Vogue, em Seattle, em 1988.
[URLTOKEN História dos bairros de Porto Alegre] Na Serraria, às margens do lago Guaíba, encontra-se a "Vila dos Sargentos", com aproximadamente trezentos domicílios, considerada uma das comunidades mais pobres e violentas da cidade.
Masdenverge é um município da Espanha na província de Tarragona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 14,6 km² com população de 1077 habitantes (2004) e densidade populacional de 69,98 hab/km².
Grayville é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Edwards e Condado de White.
Ao Cubo é um grupo de rap e música gospel, com origens em São Paulo, Brasil.
Spencerville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Allen.
O Município de Vale do Anari foi criado pela Lei Nº 572, de 22 de junho de 1994, assinada pelo governador Oswaldo Piana Filho, com área desmembrada do Município de Machadinho d'Oeste.
John Taylor (Cúmbria, Inglaterra, 1 de novembro de 1808 — Kaysville, Utah, Estados Unidos, 25 de julho de 1887) foi um líder religioso inglês, terceiro presidente de A Igreja de Jesus Cristo dos Santos dos Últimos Dias de 1880 a 1887.
Gerard Piqué i Bernabeu (Barcelona, 2 de fevereiro de 1987), é um futebolista espanhol que atua como zagueiro.
Mount Lena é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Washington.
Burkittsville é uma cidade localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Frederick.
O bairro de Setúbal, como é popularmente conhecido, na verdade apenas se trata de uma sub-divisão da área mais meridional do bairro oficial de Boa Viagem, no município do Recife, capital do estado de Pernambuco, não sendo reconhecido de fato na estrutura geopolítica do município, de acordo com a Lei Municipal nº 16.293, de 22 de janeiro de 1997 [URLTOKEN Lei 16.293] , a qual define as suas regiões político-administrativas.
Josef de Souza Dias, mais conhecido como Souza (Rio de Janeiro, 11 de Fevereiro de 1989), é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Charles Martin Hall (Condado de Geauga, 6 de dezembro de 1863 — Daytona Beach, 27 de dezembro de 1914) foi um engenheiro e inventor estadunidense.
Conceição das Alagoas é um município brasileiro do estado de Minas Gerais e possui uma área de 1.352,2 km².
Rede Manchete (1987-1995) Com a perda da Rede Globo, a TV Aratu afiliou-se à Rede Manchete em janeiro de 1987, que havia sido afiliada pela TV Bahia.
São Félix do Coribe é um município brasileiro do estado da Bahia.
Haynes é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Lee.
Camp Douglas é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Juneau.
Avión é um município da Espanha na província de Ourense, comunidade autónoma da Galiza, de área 120,6 km² com população de 2693 habitantes (2007) e densidade populacional de 22,33 hab./km².
Foia é o nome do ponto mais alto do Algarve, na serra de Monchique.
O JAM é considerado o telejornal mais antigo do estado do Amazonas (data de 1o de setembro de 1972) e a primeira produção veiculada por uma emissora da Rede Amazônica.
A Universidade Feevale é uma universidade brasileira, localizada no município de Novo Hamburgo (Vale do Rio dos Sinos, o maior centro calçadista do país), na região metropolitana de Porto Alegre, Estado do Rio Grande do Sul.
The Byrds foi uma banda estadunidense de rock formada em 1964 em Los Angeles.
Baruj Benacerraf (Caracas, 29 de Outubro de 1920 — Jamaica Plain, 2 de agosto de 2011) foi um imunologista venezuelo-estadunidense.
A Lei n.º 5.010 continha um grave erro geográfico-político, pois o território de Porto Alegre do Norte separava em duas partes o município de Luciara, não permitindo a sua unidade territorial.
Little Elm é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Denton.
Steele City é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Jefferson.
A Rádio Educadora é uma estação de rádio brasileira com sede no município de Coronel Fabriciano, no interior do estado de Minas Gerais.
Kensett é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de White.
Humptulips é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Grays Harbor.
Sharpes é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Brevard.
Em Timóteo está localizado o Parque Estadual do Rio Doce, a maior reserva nativa de mata atlântica do estado de Minas Gerais e uma das maiores do Sudeste.
Tenkiller é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Cherokee.
Grammatrain foi uma banda de rock de Seattle, Washington dos anos 1990.
Maura Isles é uma das duas personagens centrais da série de televisão norte-americana Rizzoli & Isles, interpretada por Sasha Alexander.
Antreville é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Abbeville.
Jennifer Capriati (Manhattan, 29 de Março de 1976) é uma ex-tenista norte-americana.
Pintadas é um município brasileiro do estado da Bahia.
Biografia Torpedo Billy Murphy iniciou sua carreira de pugilista em 1881, lutando ainda sob as regras de London Prize, em combates realizados na sua cidade natal de Auckland, na Nova Zelândia.
A YDreams foi fundada em Junho de 2000 por António Câmara, Edmundo Nobre, José Miguel Remédio, Eduardo Dias, e Nuno Correia, investigadores e professores da Faculdade de Ciências e Tecnologia da Universidade Nova de Lisboa, e especialistas em áreas tão diversas como tecnologias de informação, telecomunicações, processamento de imagem, sistemas de informação geográfica e engenharia ambiental.
Sea Ranch Lakes é uma aldeia localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Broward.
Ao desembocar no Guaíba no verão, forma uma coroa de areia de um lado ao outro das margens, formando assim a Barra do Ribeiro.
Janaína Ávila (São Paulo, 11 de janeiro de 1977 ) é uma atriz brasileira.
O Rio Făgărăşel é um rio da Romênia, afluente do Olt, localizado no distrito de Braşov.
Palo Cedro é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Shasta.
Rush City é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Chisago.
La Seu d'Urgell é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 15,44 km² com população de 12533 habitantes (2006) e densidade populacional de 786,35 hab/km².
O Museu Casa Rosa, igualmente conhecido como Casa Rosa, é um pólo museológico na Freguesia de Alte do Concelho de Loulé, no Distrito de Faro, em Portugal.
A Companhia Editora Leitura foi uma editora do Rio de Janeiro, constituída com a Revista Leitura, em 1942, e mesmo após o fim da revista, em 1968, mediante as repressões do regime político com a Revolução de 1964, continuou suas atividades.
Biografia Barrymore nasceu em Culver City, Califórnia, filha do ator norte-americano John Drew Barrymore e Ildikó Jaid Barrymore , uma aspirante a atriz que nasceu em um campo de concentração para húngaros em Brannenburg, Alemanha Ocidental durante a II Guerra Mundial.
Billboard Pop 100] Em agosto de 2008, Leona Lewis interpretou "Whole Lotta Love" com o guitarrista Jimmy Page dos Led Zeppelin, na cerimônica de encerramento dos XXIX Jogos Olímpicos de Verão em Pequim em 2008 representando Londres como sede dos XXX Jogos Olímpicos de Verão em 2012.
É baseada na novela Isa TKM, e é composto de vários cantores da América Latina Maria Gabriela de Faria, Reinaldo Zavarce, Willy Martin, Milena Torres (todos da Venezuela), Michelle Castellotti (da Argentina ), a partir de 2009 também incorpora Carolina Gaitan (da Colômbia), e Ricardo Abarca (do México).
Plymouth é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Huron e Condado de Richland.
Apesar de bandas inventadas para o selo fictício do programa, Trololó Records, serem uma piada recorrente, o Massacration chamou atenção pelos falsetes do vocalista Detonator (Bruno Sutter), pelo infame refrão "Aruê Aruô" e pelo cuidado musical acima da média das paródias do programa.
Rocky Mountain é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Adair.
Cultura Rabo de Peixe é uma vila com fortes raízes na tradição da Ilha de São Miguel, possui uma cultura assente nas suas Festas Tradicionais, no seu Folclore, na sua Música e no seu vasto Património Arquitectónico.
Iris Rezende Machado (Cristianópolis, 22 de dezembro de 1933) é um político brasileiro.
Bohumín (polaco Bogumin) é uma cidade da República Checa, tem 23.545
Kueio (Cuando Cubango) é uma cidade e comuna angolana que se localiza na de Cuando-Cubango.
Golăieşti é uma comuna romena localizada no distrito de Iaşi, na região de Moldávia.
Bananal é o município no extremo leste do estado de São Paulo, na microrregião de mesmo nome.
A microrregião de Pirassununga é uma das microrregiões do estado brasileiro de São Paulo pertencente à mesorregião Campinas.
Hudson é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Caldwell.
O coronel Ernesto Eugênio da Piedade, casou-se em Sarapuí ao redor de 1862, com sua prima, a Sra.
Barrax é um município da Espanha na província de Albacete, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 19 km² com população de 2125 habitantes (2010) e densidade populacional de 101,32 hab./km².
Sua principal obra é A Revolução de 30 - historiografia e história publicada pela primeira vez em 1970 e considerada ainda hoje um clássico das ciências sociais brasileiras, na qual, apesar de ser paulista, Boris Fausto contesta as versões que defendem São Paulo durante a Revolução de 1930 e na Revolução Constitucionalista de 1932.
Cozmeşti é uma comuna romena localizada no distrito de Vaslui, na região de Moldávia.
Três Fronteiras pertence à Microrregião de Jales.
Barra dos Coqueiros é um município brasileiro do estado de Sergipe, localizado na Região Metropolitana de Aracaju.
Roosevelt é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Duchesne.
Quando Henrik Ibsen tinha cerca de sete anos de idade, no entanto, a sorte de seu pai deu uma guinada significativa para o pior, e a família acabou por ser forçada a vender o edifício principal dos Altenburg no centro de Skien, e mudar-se definitivamente para sua casa de verão de pequeno porte, Venstøp, fora do da cidade.
O High on Fire é uma banda de stoner metal de San Francisco, Estados Unidos.
O mais recente álbum do Elis, “Catharsis”, foi lançado em novembro de 2009 via Napalm Records.
Gourlizon é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Massau é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Uíge.
Quintela de Leirado é um município raiano da Espanha na província de Ourense, comunidade autónoma da Galiza, de área 31,26 km² com população de 801 habitantes (2007) e densidade populacional de 26,36 hab/km².
Vargem Grande Paulista é um município do estado de São Paulo, na Região Metropolitana da capital, Microrregião de Itapecerica da Serra.
Plouégat-Guérand é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Sedan é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Pope.
Michael Jackson (Wetherby, 27 de março de 1942 &mdash; Londres, 30 de agosto de 2007) foi um jornalista britânico.
Biografia Laurindo Furlani, mais conhecido como Piolin, Casa Branca, 10 de julho de 1913 &mdash; Batatais, 18 de junho de 2000) foi um futebolista brasileiro.
Biografia Anísio Silva nasceu a 29 de julho de 1920 numa fazenda, hoje pertencente ao município baiano de Rio do Antônio, na época território da cidade de Caculé.
Alsey é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Scott.
Upham é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de McHenry.
Aproximadamente 4 km ao norte de Sarstedt, o rio Innerste deságua no rio Leine.
Aldehuela de Liestos (L'Aldeyuela de Liestos em aragonês) é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 38,12 km² com população de 33 habitantes (2004) e densidade populacional de 0,87 hab/km².
Back Mountain é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Luzerne.
Chenoa é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de McLean.
Villoldo é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 40,58 km² com população de 444 habitantes (2004) e densidade populacional de 10,94 hab/km².
Filipe V de França, cognominado o Alto, o Longo, o Comprido, o Caolho ou ainda o Zarolho (Lião, 17 de Novembro de 1293 - Paris, 3 de Janeiro de 1322) foi rei de França de 1316 até à sua morte, o décimo quarto da chamada dinastia dos capetianos directos.
Montpelier é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Blackford.
North Snyderville Basin é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Summit.
Gorga é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 9,10 km² com população de 256 habitantes (2005) e densidade populacional de 28,97 hab/km².
Na tournée que se seguiu, os Mão Morta percorrem em Maio os eventos estudantis, com actuações na Queima das Fitas da Universidade de Coimbra, no Enterro da Gata da Universidade do Minho, em Braga, e na Semana Académica da Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro, em Vila Real, e actuariam ainda no festival Mergulho no Futuro, em Agosto, nos Armazéns Abel Pereira da Fonseca, realizado no quadro da Expo 98, a Exposição Mundial de Lisboa, juntamente com os americanos Blonde Redhead e Unwound, numa selecção de Arto Lindsey, e na Recepção ao Caloiro do Instituto Superior de Engenharia de Lisboa, em Outubro.
Cârlibaba é uma comuna romena localizada no distrito de Suceava, na região de Moldávia.
Em Prudentópolis nasce o maior rio em extensão do Paraná, o rio Ivaí; ele nasce no encontro do rio dos Patos com o rio São João.
Francisco Ernesto Lins Cavalcante (Pedra Branca, Ceará), mais conhecido como Chico Ernesto, é um empresário e político brasileiro, mais conhecido pela sua gestão de doze anos na prefeitura de Pedra Branca.
O Outlet Premium São Paulo é um centro comercial brasileiro localizado às margens da Rodovia dos Bandeirantes, no município de Itupeva, Aglomeração Urbana de Jundiaí, a 72km da cidade de São Paulo.
Aos 40 anos, morre Carola Scarpa em São Paulo] Portal Terra - acessado em 27 de fevereiro de 2011 .
Edson Duarte foi levado à militância política e social através do grupo de jovens da Igreja Católica e de teatro em Juazeiro.
Higashikurume (東久留米市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Tóquio.
Selbyville é uma cidade localizada no estado americano de Delaware, no Condado de Sussex.
Paxton é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Walton.
Anders Johan Lexell (24 de dezembro de 1740 - 11 de dezembro de 1784) foi um astrônomo russo nascido na Suécia, além de matemático e físico que passou a maior parte de sua vida na Rússia, onde é conhecido como Andrei Ivanovich Leksel (Андрей Иванович Лексель) Lexell fez descobertas importantes nos ramos da poligonometria e da mecânica celeste; esse último o levou a ser homenageado na nomeação de um cometa.
Posteriormente, veio a construção da Usina Hidrelétrica de São Salvador, no Rio Tocantins, que teve em Palmeirópolis o seu principal ponto de apoio logístico, o que motivou grande aumento do número de trabalhadores em circulação na cidade, propiciando o incremento do comércio e da economia do lugar, cujos reflexos positivos continuaram após a conclusão da obra.
Amurrio é um município da Espanha na província de Álava, comunidade autónoma do País Basco, de área 96,36 km² com população de 9&nbsp;879 habitantes (2007) e densidade populacional de 102,52 hab./km².
Ewing é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Holt.
Miesenbach é um município da Áustria localizado no distrito de Wiener Neustadt-Land, no estado de Baixa Áustria.
Santo Antônio do Aventureiro é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Planet Hemp foi uma banda brasileira de rap rock criada por Marcelo D2 e Skunk em 1993 no Rio de Janeiro, tendo como integrantes originais Marcelo D2, Skunk, Rafael, BNegão, Formigão e Bacalhau.
Welch é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de McDowell.
Dacia é uma montadora de automóveis romena que pertence ao grupo Renault.
Markham é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Matagorda.
Estell Manor é uma cidade localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Atlantic.
Weissenbach an der Triesting é um município da Áustria localizado no distrito de Baden, no estado de Baixa Áustria.
O Duque Carlos Eduardo e os seus filhos também perderam seus direitos de sucessão, os títulos de Príncipe do Reino Unido e os tratamentos de Sua Alteza Real e Sua Alteza, seus brasões de armas e a cidadania britânica.
Chitado é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Cunene.
Virmond é um município brasileiro do estado do Paraná.
El Reno é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Canadian.
Bady Bassitt se localiza no norte do estado, a 10 km de São José do Rio Preto.
Hartford é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Geneva.
Dow City é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Crawford.
Steelton é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Dauphin.
O Lago Tschawinersee é um lago localizado no cantão de Valais, na Suíça.
A Vila Melzi é circundada por um jardim paisagístico com uma flora exuberante, planejado por Luigi Canonica e Luigi Villoresi, o qual estende-se por aproximadamente um quilómetro ao longo do Lago de Como, entre a cidade Bellagio e o vilarejo vizinho Loppia.
Crothersville é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Jackson.
Waldir Gozzi (São Paulo, 1969) é um ator brasileiro.
Sant Jaume de Frontanyà é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 21,36 km² com população de 27 habitantes (2004) e densidade populacional de 1,26 hab/km².
Louis Angelo Peña (nascido a 12 de Dezembro de 1989 na Mérida) é um futebolista venezuelano que joga actualmente no SC Braga.
Vârlezi é uma comuna romena localizada no distrito de Galaţi, na região de Moldávia.
Tigrinhos foi distrito de Maravilha até 29 de setembro de 1995.
Franklintown é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de York.
Após o término da turnê This Is Us, os Backstreet Boys farão uma turnê com os New Kids on the Block.
Klaus Wolfermann (Altdorf bei Nürnberg, 31 de março de 1946) é um ex-atleta alemão do lançamento do dardo, campeão olímpico pela Alemanha Ocidental em Munique 1972.
Vélber Augusto Pantoja Conceição, mais conhecido como Vélber (Belém, 20 de Maio de 1978), é futebolista brasileiro que joga como Meio Campo.
Jardim do Colégio é um bairro da Zona Nordeste da cidade de São Paulo, situado no distrito de Santana.
Katie McGrath (24 de Outubro de 1983, Dublin) é uma atriz irlandesa.
Ghergheşti é uma comuna romena localizada no distrito de Vaslui, na região de Moldávia.
The Reverend Horton Heat é um trio de psychobilly/rockabilly formado em Dallas, Texas que usa o nome artístico de seu cantor/compositor, Jim Heath (nascido em 1959 em Corpus Christi, Texas).
Guilherme Daufenbach (São Ludgero, 5 de agosto de 1903 — Braço do Norte, 10 de setembro de 1988) foi um moveleiro e político brasileiro.
Caroline Goodall (Londres, Inglaterra, 13 de Novembro de 1959) é uma atriz inglesa.
Jabaquara Atlético Clube é uma agremiação esportiva da cidade de Santos, no estado de São Paulo, fundada a 14 de novembro de 1914.
Fundada em 15 de março de 1984 a Rádio Ouro Verde FM tem sido agraciada entre outras honrarias com o Prêmio Colunistas de melhor emissora de Fm de Curitiba, Prêmio melhores do Rádio, também como a melhor emissora da cidade, 01 disco de diamante, 02 discos de platina e 03 discos de Ouro.
Florin é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Sacramento.
Giuseppe Mercalli (Milão, 21 de Maio de 1850 — Nápoles, 19 de Março de 1914) foi um sacerdote, vulcanólogo e sismologista italiano.
Berzocana é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Gito Baloi (Moçambique, 30 de setembro de 1964 - Joanesburgo, 4 de abril de 2004) foi um músico e cantor moçambicano, mas que naturalizou-se na África do Sul.
Tokamachi (十日町市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Niigata.
Meeuwen-Gruitrode é um município da Bélgica localizado no distrito de Maaseik, província de Limburgo, região da Flandres.
Juan Ramón López Caro (Lebrija , 23 de Março de 1963).
Jati é um município brasileiro do estado do Ceará.
Por ser a capital do Estado do Ceará, Fortaleza é sede dos primeiros cursos de nível superior no estado.
Plymouth é uma cidade localizada no estado americano do Minnesota, no Condado de Hennepin.
Taylor Dent (Newport Beach, California 24 de abril de 1981) é um tenista norte-americano profissional como melhor resultado 4° lugar nas Olimpiadas de Atenas 2004.
Jones Leandro Souza da Silva, mais conhecido como Jones (Angra dos Reis, 29 de abril de 1984), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
O Aeroporto Internacional de Fort Lauderdale-Hollywood é um aeroporto internacional localizado em Dania Beach, a 5 km do Centro financeiro de Fort Lauderdale, no Condado de Broward, Flórida, Estados Unidos .
A Universidade Atlântica da Flórida é uma das quatro universidades que compôem o sistema de ensino superior público do estado da Flórida, nos Estados Unidos.
Clarkson é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Grayson.
São Pedro Nolasco, (Mas-des-Saintes-Puelles, 1189 — Valência, 6 de maio de 1256) foi um santo católico nascido na França e que desenvolveu seu trabalho missionário religioso na Espanha.
Avondale é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Chester.
Oakland City é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Gibson.
Segundo o historiador Diogo de Vasconcelos, na região de Itaguara aconteceu o massacre contra os índios cataguases, surgindo aí um dos primeiros arraiais de Minas Gerais, o Arraial de Conquista, que ficava às margens do Ribeirão Conquista, que era conhecido até 1755 como Ribeirão São Felipe.
Moorefield é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Frontier.
Jatiel é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 11,01 km² com população de 55 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,72 hab/km².
Risingsun é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Wood.
Arab é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Cullman e Condado de Marshall.
Glen Matlock (27 de Agosto de 1956, Paddington, Londres) é um baixista inglês que fez parte da formação original da banda de punk rock britânico Sex Pistols.
---- Mata é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Carlos Salamanca (Bogotá, 15 de Janeiro de 1983) é um tenista profissional colombiano, seu melhor ranking de N.
Jaílton da Cruz Alves, mais conhecido como Jaílton (Aracaju, 19 de abril de 1982), é um futebolista brasileiro que atua volante.
Newton é uma cidade localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Sussex.
Alceu Amoroso Lima (Rio de Janeiro, 11 de dezembro de 1893 — Petrópolis, 14 de agosto de 1983) foi um crítico literário, professor, pensador, escritor e líder católico brasileiro.
O ciclo de lançamentos da principal concorrente, NVIDIA, de seis em seis meses, intercalando revisões maiores e menores, permitiu que a empresa tivesse sempre produtos novos em um curto espaço de tempo e maior tolerância a erros, que no caso da 3dfx se provaram fatais.
Parnamirim possui o Aeroporto Internacional Augusto Severo, principal aeroporto do Rio Grande do Norte e um dois aeroportos administrados pela Infraero (o outro é o Aeroporto Internacional de Natal/São Gonçalo do Amarante).
Ventnor City é uma cidade localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Atlantic.
Woodlawn é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Alamance.
Eva Birnerová (Duchcov, 14 de Abril de 1984) é uma tenista profissional tcheca, com um titulo em duplas pela WTA, tanto em simples e em duplas chegou ao N.
Ronald Edward Harris, mais conhecido como Ron Harris (Londres, 13 de novembro de 1944), é um ex-futebolista e treinador inglês.
Giovanna Antonelli (Rio de Janeiro, 18 de março de 1976) é uma atriz brasileira.
Vílson Taddei (Urupês, 2 de junho de 1954), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como meia, e atualmente é treinador do futebol brasileiro.
A Rádio Cidade FM é uma estação de rádio FM brasileira com sede em Campinas, que opera na frequência de 92,5 MHz, abrangendo cerca de 162 municípios num raio de 150&nbsp;km, aproximadamente.
Langau é um município da Áustria localizado no distrito de Horn, no estado de Baixa Áustria.
Monessen é uma cidade localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Westmoreland.
Arauzo de Miel é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 57 km² com população de 341 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,98 hab./km².
Lincoln é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Alcona.
Zebulon é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Johnston e Condado de Wake.
Odília da Alsácia ou Santa Odília (Obernai, ca.
Pedro Brito do Nascimento (Fortaleza, 1950 ) é um economista brasileiro.
Cornelia Funke (Dorsten, 10 de dezembro de 1958) é uma escritora alemã de literatura infantojuvenil.
Tadeusz Reichstein (Włocławek, 20 de Julho de 1897 — Basiléia, 1 de Agosto de 1996) foi um químico polonês.
Kentland é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Newton.
Matamoras é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Washington.
Rincão é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Libertyville é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Covington.
Beuzec-Cap-Sizun é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Butler é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Day.
O Landskrona Boll och Idrottsällskap, ou simplesmente Landskrona BoIS, é um clube de futebol da Suécia fundado em 1915.
Jive Records A & R Jeff Fenster notou o seu trabalho, e os dois rótulos acordados conjuntamente para financiar Lesley Roy no primeiro álbum do projeto.
No dia 26 de julho de 2011 o Jornal Folha de São Paulo publicou uma matéria relatando a cisão entre Miguel Nicolelis e Sidarta Ribeiro [URLTOKEN] , informando que o principal motivo da cisão foi a falta de acesso dos pesquisadores da UFRN aos equipamentos utilizados no IINN-ELS.
Quillón é uma comuna da província de Ñuble, localizada na Região de Biobío, Chile.
Seemless foi um grupo de rock, ou melhor, um supergrupo de rock formado pelo ex-baterista da banda Shadows Fall Derek Kerswill, ex-vocalista do Killswitch Engage Jesse Leach, e ex-guitarrista das bandas Overcast e Killswitch Engage Pete Cortese.
Pierre Loti (Rochefort, 14 de janeiro de 1850 — Hendaye, 10 de junho de 1923) foi um escritor e oficial da Marinha francês.
Dario Dainelli (Pontedera, 9 de junho de 1979) é um futebolista italiano que atua como zagueiro.
Randy Bradbury (Long Beach, 20 de setembro de 1964) é um instrumentista dos Estados Unidos, atual baixista da banda californiana de punk rock Pennywise.
Naselle é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Pacific.
A BR-163 nos trechos entre Novo Progresso e Guarantã do Norte já recebeu em grande parte pavimentação,o que melhorou o acesso à região; A cidade possui agências do Banco do Brasil, Banco da Amazônia e Bradesco, além de uma Casa Lotérica, que representa a Caixa Econômica Federal.
Marchagaz é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Rock Point é uma região censo-designada localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Apache.
Zorita é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Alcindo Sartori (Medianeira, 21 de outubro de 1967) é um ex-futebolista brasileiro, que foi ponta-direita do Flamengo, durante a década de 80.
Miguel Sebastián Garcia ou Pitu (Santa Fé, 27 de janeiro de 1984) é um futebolista profissional argentino, meia, milita no Iraklis.
Windham é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Portage.
Sara Bareilles (Eureka, Califórnia, 7 de dezembro de 1979) é uma cantora, compositora e pianista estadunidense.
Além disso, o PrivatBank é o único dos grandes bancos da Ucrânia com 100% do capital ucraniano.
Edivaldo Oliveira Chaves, mais conhecido como Pita (Nilópolis, 4 de agosto de 1958), é um ex-futebolista brasileiro.
King é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Forsyth e Condado de Stokes.
Herculândia é um município brasileiro do estado de São Paulo.
TVCine é a nova designação dos canais de acesso condicionado de cinema da ZON Multimédia.
Dolton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Turner.
Vida antes da fama Paula Fernandes nasceu em 28 de agosto de 1984 em Sete Lagoas, Minas Gerais.
São João de Iracema pertence à Microrregião de Auriflama.
Kensington Park é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Sarasota.
Élder Alencar Machado de Campos ou simplesmente Élder (Presidente Prudente, 19 de julho de 1976) é um ex-volante do futebol brasileiro.
A microrregião de Jacarezinho é uma das microrregiões do estado brasileiro do Paraná pertencente à mesorregião Norte Pioneiro Paranaense.
Nesse mesmo ano e aproveitando que a Audioslave não saira em turné para divulgação de Revelations Chris Cornell lançou um novo single, You Know My Name, música tema do filme de James Bond Casino Royale, na estréia do ator Daniel Craig atuando como agente secreto 007.
San Lorenzo é uma cidade de Honduras localizada no departamento de Valle.
Lenna Kuurmaa (Tallinn, 26 de setembro de 1985) é uma cantora, compositora e atriz estoniana, e integrante da banda Vanilla Ninja.
Colonial Park é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Dauphin.
A Selvagem Pequena (também conhecido por Pitão Grande) é uma ilha situada a sudeste da Selvagem Grande, nas ilhas Selvagens, parte integrante da Região Autónoma da Madeira, Portugal.
Daniel Schwaab (Waldkirch, 23 de agosto de 1988) é um futebolista alemão que atua como lateral-direito.
Henderson é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Vance.
O rio Timok, em sérvio cirílico e em búlgaro Тимок, em latim Timacus, é um rio da Sérvia oriental e da Bulgária ocidental e afluente do rio Danúbio pela margem direita.
Eustis é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Frontier.
Ibrahima Bakayoko é um futebolista da Costa do Marfim que jogou no CA Osasuna.
Taylor é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Stark.
Tomás de Aquino OP (Roccasecca, 1225 — Fossanova, 7 de março 1274) foi um padre dominicano, filósofo, teólogo, distinto expoente da escolástica, proclamado santo e cognominado Doctor Communis ou Doctor Angelicus pela Igreja Católica.
Circulando entre os convidados se encontrava um colunista social importante da cidade de São Paulo que veio me cumprimentar e me perguntou se eu tinha alguma novidade sobre o desfecho das negociações da Vemag com a Volkswagen.
Santa Anna é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Coleman.
Keener é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Sampson.
Baixo Longa é uma cidade e comuna angolana que se localiza na Província de Cabinda.
Grosse Pointe é uma cidade localizada no estado americano do Michigan, no Condado de Wayne.
Boris Podolsky (; Taganrog, 26 de junho de 1896 — Cincinnati, 28 de novembro de 1966) foi um físico russo que imigrou para os Estados Unidos.
Karl Wilhelm Rosenmund (Berlim, 15 de dezembro de 1884 — Kiel, 8 de fevereiro de 1965) foi um químico alemão.
Robert Bruce Merrifield (Fort Worth, 15 de Julho de 1921 — Cresskill, 14 de Maio de 2006) foi um químico estadunidense.
Matthias Bermadinger (Salzburgo, 31 de outubro de 1919 &mdash; Pskov, 28 de fevereiro de 1944) foi um oficial alemão que serviu durante a Segunda Guerra Mundial.
Icém é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Nashville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Holmes.
Masami Ihara (Kazuno, 18 de Setembro de 1967) é um ex-futebolista profissional japonês, defensor, jogou por Yokohama F.
Rodolpho Gamberini (Santos, 23 de setembro de 1953) é um jornalista brasileiro.
Rosário Oeste é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
Tedder é uma antiga região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Broward.
Lusaka está situada ao sul do país e é a maior cidade do Zâmbia.
Bainbridge é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Geauga.
O ilhéu Sinho é um ilhéu a sudeste da Selvagem Grande, nas Ilhas Selvagens, Região Autónoma da Madeira, Portugal.
North Bend é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de King.
Lindsborg é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de McPherson.
O Rio Bedeu é um rio da Romênia afluente do Rio Târnava Mică, localizado no distrito de Mureş.
Olmos de Ojeda é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 277 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,86 hab/km².
Frank Mill (Essen, 23 de Julho de 1958) é um ex-futebolista alemão.
Biografia Lia Tanzi nasceu em Buenos Aires, Argentina, em 3 de novembro de 1943 numa família de imigrantes italianos.
Valdecarros é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 27,23 km² com população de 390 habitantes (2007) e densidade populacional de 15,05 hab/km².
Seu corpo é mantido em uma cripta na Basilica de Santa Maria delle Grazie e Santa Maria Goretti, em Nettuno, ao sul de Roma.
Kirk Douglas (Amsterdam, Nova Iorque, 9 de Dezembro de 1916), nome artístico de Issur Danielovitch Demsky, é um ator norte-americano de origem judaica.
O Rio Câlnău é um rio da Romênia, afluente do Rio Buzău, localizado no distrito de Buzău.
Gistel é um município belga da província de Flandres Ocidental.
Santo Domingo-Caudilla é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 54 km² com população de 801 habitantes (2006) e densidade populacional de 14,70 hab/km².
Entre Folhas é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Colton é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Bernardino.
A Rádio ABC é uma estação de rádio brasileira de Santo André, São Paulo.
O Complexo Hospitalar Monsenhor Walfredo Gurgel sediado no bairro do Tirol na cidade de Natal, é o maior hospital público do estado do Rio Grande do Norte.
Inhangapi, conhecido por "Patauateua" pelos seus antigos habitantes, é um município brasileiro do estado do Pará.
Enterprise é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Dickinson.
Fairmount é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Somerset.
A Venerável Ordem Terceira de São Francisco da Penitência (VOT), é uma organização de caráter religioso, sediada na cidade do Rio de Janeiro, no bairro da Tijuca.
Domingos de Azeredo Coutinho e Melo (Vila Velha do Espírito Santo, 18 de maio de 1596 - ?) foi um um explorador brasileiro que, à procura de esmeraldas, explorou parte do atual estado do Espírito Santo juntamente com seu irmão, Antonio de Azeredo, e seu filho, Marcos de Azeredo Coutinho.
Chelsea Olivia Wijaya (Bandar Lampung, Lampung, 29 de julho de 1992) é uma atriz indonésia.
La Roche-en-Ardenne é uma cidade e um município da Bélgica localizado no distrito de Marche-en-Famenne, província de Luxemburgo, região da Valônia.
Hausleiten é um município da Áustria localizado no distrito de Korneuburg, no estado de Baixa Áustria.
O Tocantinópolis Esporte Clube, mais conhecido como Tocantinópolis ou apenas TEC, é um clube de futebol brasileiro cidade da Tocantinópolis, no estado de Tocantins.
Biografia Considerado como um dos melhores jogadores portugueses da sua geração, Ricardo Andorinho nasceu em Évora jogando brevemente na equipa do Evora Andebol Clube (EAC) antes de ingressar no Sporting Clube de Portugal aos 17 anos .
Silent Moon é uma banda de heavy metal melódico que foi formada no início de 2002 em Recife, Pernambuco, por Roberto Torao e Rodolfo Matsumoto.
Fernanda Porto (Serra Negra, 31 de dezembro de 1965) é o nome artístico de Maria Fernanda Dutra Clemente, cantora brasileira que popularizou o estilo Drum 'n' Bossa (mix de D'n'B e Bossa Nova profetizado por Xerxes de Oliveira e Joe S).
Sandy Lake é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Mercer.
Ruth England (nascida em Inkberrow, Worcestershire, em 29 de março de 1970) é uma britânica jornalista e atriz.
Persistente, em 2004, Paulo Maluf, agora pelo PP, resolve se candidatar a prefeitura de São Paulo.
É atribuído a José Lins do Rego a invenção de um novo romance moderno brasileiro.
Francisco Vieira Pita (Canhas, Madeira, 1 de setembro de 1863 - Funchal, 18 de março de 1947) foi um médico, professor e político português.
Patrick McGoohan (19 de março de 1928, Astoria, New York — 13 de janeiro de 2009, Los Angeles) foi um ator, roteirista e diretor de cinema estado-unidense.
O álbum tornou os Racionais MC's bem conhecidos na periferia paulistana, o grupo fez uma série de shows pela Grande São Paulo.
Fairview é uma região censo-designada localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Walker.
Jeffrey Allen Townes, também conhecido como DJ Jazzy Jeff (Filadélfia, Pensilvânia, Estados Unidos; 22 de janeiro de 1965), é um produtor musical estadunidense de hip-hop e R&B.
A criação de Oeiras se deu graças a "Domingos Afonso Mafrense" que atravessou sertões a esquerda do rio São Francisco e ali instalou as primeiras fazendas de gado do Piauí.
Palencia de Negrilla é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 16,36 km² com população de 165 habitantes (2007) e densidade populacional de 11,12 hab/km².
Ezra Hendrickson (Layou, 16 de janeiro de 1972) é um ex-futebolista de São Vicente e Granadinas.
A rede de canais Showtime em parceria com a Globosat ajudou na implantação da Rede Telecine no Brasil.
Parma Heights é uma cidade localizada no estado norte-americano do Ohio, no Condado de Cuyahoga.
Desfiles assinados por Mauro Quintaes Carnavalescos do Brasil Carnavalescos da Unidos do Porto da Pedra GRCBES Samuca Carnavalescos da Estação Primeira de Mangueira Carnavalescos do Acadêmicos do Salgueiro Carnavalescos do Império Serrano Carnavalescos da Leão de Nova Iguaçu Carnavalescos da Caprichosos de Pilares Carnavalescos da Unidos do Viradouro Carnavalescos da Mocidade Independente de Padre Miguel Carnavalescos do Acadêmicos do Sossego Carnavalescos da Gaviões da Fiel Carnavalescos da São Clemente Carnavalescos do Acadêmicos da Rocinha
Azara é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 14,49 km² com população de 193 habitantes (2007) e densidade populacional de 13,32 hab./km².
A Federação Paranaense de Tênis (FPT), é a entidade que organiza e regulamenta o esporte em âmbito estadual paranaense, ela é sediade em Curitiba, com atletas filiados, nas mais diversas classes, e está ligada a Confederação Brasileira de Tênis.
Mozoncillo é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 42,74 km² com população de 1071 habitantes (2008) e densidade populacional de 23,64 hab/km².
Weldebräu é uma cervejaria localizada em Plankstadt, na região do Palatinado Eleitoral, Alemanha.
Ao alcançar a cidade de Seritinga, o rio Francês tem sua foz no rio Aiuruoca .
Presidente Epitácio é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Randlett é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Cotton.
Na década de 1920, o quadro ainda não era estável, mas a abertura da Estrada de Ferro Oeste de Minas, ligando o sul de Minas Gerais, ao porto de Angra dos Reis, deu pequeno impulso às localidades em suas margens, como Rio Claro, Santo Antônio do Capivary e Capelinha, que também se desenvolve, juntamente com Passa Três, com a implantação, em 1928, da estrada de rodagem entre as cidades do Rio de Janeiro e São Paulo, e que utilizava o antigo caminho da Estrada Real de Santa Cruz.
Bady Bassitt é um município brasileiro do estado de São Paulo.
O Comando de Operações Táticas, cuja sigla é COT, é o grupo de elite da Polícia Federal brasileira.
A Microrregião de Ji-Paraná é uma das oito microrregiões do estado de Rondônia e compõe a Mesorregião do Leste Rondoniense.
Watauga é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Carter e Condado de Washington.
Joana I de Navarra ou Joana I de Champagne (Bar-sur-Seine, Aube, 17 de Abril de 1271 - Vincennes, Val-de-Marne, 4 de Abril de 1305) foi rainha da Navarra e condessa de Champagne desde 1274, e rainha consorte de Filipe IV de França de 1284 até à sua morte.
Beuda é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 35,9 km² com população de 164 habitantes (2006) e densidade populacional de 4,57 hab./km².
Em 1839, por ocasião da emancipação do município de Santa Bárbara, Catas Altas passou a pertencer à sua jurisdição até 1995, quando também emancipou-se.
1936 – Foi instalado em Piancó o Bureaux Eleitoral do Partido Progressista da Paraíba.
Ariel López Padilla nasceu em (Guadalajara estado de Jalisco, no México em 12 de agosto de 1962).
Belmonte de Campos é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 37 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,3 hab./km².
Raymondville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Willacy.
Missombo é uma cidade e comuna angolana que se localiza na Província de Cabinda.
Europe é uma banda de rock, formada em Upplands Väsby, Suécia, em 1978 sob o nome Force pelo vocalista Joey Tempest e guitarrista John Norum.
Petrer é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 104,26 km² com população de 43486 habitantes (2011) e densidade populacional de 305,33 hab/km².
Robert Mills (Charleston, Carolina do Sul, 12 de agosto de 1781 - Washington, DC, 3 de março de 1855) foi um arquiteto e cartógrafo estado-unidense.
Havia então, no Rio Grande do Sul, apenas quatro municípios, sendo que a freguesia de Canguçu fazia parte de Rio Grande, passando somente em 1830 ao de Piratini, do que se constituiu distrito.
Kersey é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Weld.
Hamont-Achel é uma cidade e um município da Bélgica localizado no distrito de Maaseik, norte da província de Limburgo, região da Flandres.
Calumet-Norvelt é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Westmoreland.
Face ao artigo 8º do Ato das Disposições Constitucionais Transitórias, promulgado em 18 de setembro de 1946, o Território Federal do Iguassu foi extinto e, em consequência, Mangueirinha voltou a pertencer ao Estado do Paraná.
Características Lima Barreto foi o crítico mais agudo da época da República Velha no Brasil, rompendo com o nacionalismo ufanista e pondo a nu a roupagem da República, que manteve os privilégios de famílias aristocráticas e dos militares.
Alexander Grothendieck (Berlim, 28 de março de 1928) é um matemático apátrida nascido na Alemanha.
Winchester é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nevada, no Condado de Clark.
Ute Lemper (Münster, 4 de Julho 1963 ) é uma cantora, bailarina e actriz alemã.
Jocivalter Liberato, mais conhecido como Jocivalter (Foz do Iguaçu, 6 de Maio de 1979), é um meia do futebol brasileiro.
Mainar é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área km² com população de 174 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,77 hab/km².
Walford é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Benton e Condado de Linn.
Centreville é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Amite e Condado de Wilkinson.
Flávio Dias Ribeiro, mais conhecido como Flávio Dias (Santos, 12 de abril de 1978), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
O Harbour View é um time de futebol, fundado em 1974, em Kingston na Jamaica .
Northwest Snohomish é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Snohomish.
Sooß é um município da Áustria localizado no distrito de Baden, no estado de Baixa Áustria.
Campo Magro é um município brasileiro do estado do Paraná.
Heloísa também criticou a decisão do STF de jogar para 2012 a aplicação da Lei da Ficha Limpa Eleições presidenciais de 2006 Heloísa Helena, senadora eleita em 1998 pelo PT de Alagoas, disputou o cargo de presidente da república em 2006 pela Frente de Esquerda constituída por PSOL, PSTU e PCB, tendo sido a 3ª colocada com 6.575.393 votos (6,85% dos válidos) – uma enorme conquista do PSOL, o qual ficou à frente do tradicional e de maior porte PDT.
Huerto é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área 86,7 km² com população de 257 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,92 hab/km².
Monforte San Giorgio é uma comuna italiana da região da Sicília, província de Messina, com cerca de 3.087 habitantes.
Mountain View é uma cidade do condado de Santa Clara, na Califórnia.
A dinastia Gupta do Norte da Índia foi fundada no ano 320 por Chandragupta I, originalmente um chefe sem aparente importância.
A TV Alphaville é uma empresa de televisão por assinatura do Brasil pertencente ao Grupo Silvio Santos do empresário e apresentador de televisão Silvio Santos.
Diploma da Academia das Belas Artes de Lisboa Na exposição promovida pela Associação Industrial Portuense, José Rodrigues obteve a medalha de prata com distinção.
Sugar Kane é uma banda brasileira de punk rock/hardcore formada em Curitiba, Paraná, no ano de 1997.
Júlio Titow mais conhecido como Yura (Porto Alegre, 4 de novembro de 1952) é um ex-futebolista brasileiro.
Ermanno Aebi (Milão, 13 de janeiro de 1892 - 1976) foi um futebolista italiano, de pai suíço e mãe italiana.
Ian Curtis cometeu suicídio em 18 de maio de 1980, um dia antes da viagem do Joy Division para os Estados Unidos, onde fariam sua primeira turnê internacional.
Aldeanueva de la Sierra é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 14,34 km² com população de 117 habitantes (2004) e densidade populacional de 8,16 hab/km².
Geografia Localização O município de Ponta Porã está situado no sul da região Centro-Oeste do Brasil, no Sudoeste de Mato Grosso do Sul (Microrregião de Dourados) e faz divisa com a cidade de Pedro Juan Caballero no país vizinho, Paraguai.
Smoot é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Lincoln.
Queiroz é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Alguns outras que passam próximas a Dracena são Ribeirão dos Índios, o Ribeirão São Bento, o Ribeirão da Capivara, etc.
Jorge Manuel Amador Galufo (Sines, 29 de Maio de 1978) é um futebolista português, que joga habitualmente como defesa.
A constituição de Arandu partiu de um antigo povoado situado no bairro do Barreiro (por causa da terra vermelha), no município de Avaré.
Niterói - A Lírica Bereta, sobre sua vida, mesmo ano em que Black Alien raspou seus dreadlocks, numa mudança de visual inesperada.
A Serra de Santa Comba é também muito requisitada para a realização de provas de parapente, visto permitir descolagens em vários sentidos, tanto para Oeste desde o concelho de Valpaços, Freguesia dos Vales, bem como para Leste já no concelho de Mirandela a partir da Freguesia dos Passos e Lamas de Orelhão.
Charles Rodrigues da Silva, mais conhecido como Charles (Belo Horizonte, 15 de julho de 1987), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Tereza Antônia Mayrink Veiga Frering [URLTOKEN Página de Tereza Antônia Mayrink Veiga Frering no sítio Geneall] (12 de janeiro de 1965, Rio de Janeiro), cujo nome artístico é Antônia Frering, é uma atriz ítalo-brasileira, tendo participado de seis filmes e de algumas peças de teatro.
Pernambuco é atualmente o ; e Recife a cidade com o maior PIB per capita entre as capitais da Região Nordeste.
Pino Torinese é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Turim, com cerca de 8.238 habitantes.
Carolyna Aguiar (Rio de Janeiro, 24 de Janeiro de 1970), às vezes creditada como Anna Aguiar ou Anna de Aguiar, é atriz e professora de ioga.
Dario José dos Santos, o Dadá Maravilha, Beixa Flor (Rio de Janeiro, 4 de março de 1946), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como centroavante.
Cayuse é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Umatilla.
Großmugl é um município da Áustria localizado no distrito de Korneuburg, no estado de Baixa Áustria.
O antigo município de Río Piedras, incorporado a San Juan em 1951, constituía a terceira cidade mais populosa de Porto Rico no momento de sua anexação.
Esta data marca a Emancipação do município, ou seja, Cedro, que era distrito de Serrita, tornou-se cidade.
Central é um município brasileiro do estado da Bahia.
Marcelo Pereira Surcin, mais conhecido como Marcelinho Carioca (Rio de Janeiro, 1º de Fevereiro de 1971), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como meia.
Kid Rock conseguiu manter-se no top mesmo depois de uma tímida aceitação do álbum Cocky, de 2001, em grande parte graças à balada country "Picture", com participação da cantora Sheryl Crow.
Arlington Heights é uma aldeia localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Cook e Condado de Lake.
O Haste the Day fechou em 2007 em terras dos Estados Unidos com As I Lay Dying.
Villanueva de los Castillejos é um município da Espanha na província de Huelva, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 264,52 km² com população de 2691 habitantes (2004) e densidade populacional de 10,17 hab/km².
Royersford é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Montgomery.
Santa Cruz del Valle Urbión é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 33,85 km² com população de 101 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,37 hab/km².
João Carneiro da Silva, primeiro barão de Ururaí, (Quissamã, 6 de junho de 1781 — Macaé, 1° de outubro de 1851) foi um fazendeiro brasileiro.
Perth Amboy é uma cidade localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Middlesex.
Selma é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Alleghany.
Em janeiro de 1640 defrontaram-se entre Goiana e a ilha de Itamaracá a esquadra de D.
O Porto Canal é um canal de televisão dedicado a região Norte em especial à região do Porto em Portugal.
Em 1961, a lei nº 805, de 20 de dezembro, emancipou Benedito Novo de Rodeio.
Los Muermos é uma comuna e cidade chilena, localizada na Província de Llanquihue, Região de Los Lagos.
O ribeirão Garcia é um curso d'água de médio porte localizado no sul de Blumenau, Santa Catarina.
Pull Down é um banda brasileira de rock/rock alternativo de Erechim, interior do Rio Grande do Sul.
Roscanvel é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
URLTOKEN Relevo O principal acidente geográfico de Catunda é a Serra das Matas, com uma área de aproximadamente 195,4 km², que faz limite com o município de Monsenhor Tabosa.
Holly Grove é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Monroe.
Bellaire é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Belmont.
Langhorne Manor é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Bucks.
West Springfield é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano da Virgínia, no Condado de Fairfax.
Aes Dana é uma banda francesa de metal céltico e black metal, formada em 1994 em Paris.
Winter Haven é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Polk.
Alexandre Todoverto, mais conhecido como Alexandre (São Paulo, 22 de junho de 1978) é um futebolista brasileiro que atual como lateral-direito.
East Pleasant View é uma região censo-designada localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Jefferson.
Stapleton é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Jefferson.
Ulldemolins é um município da Espanha na província de Tarragona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 38,2 km² com população de 508 habitantes (2006) e densidade populacional de 12,75 hab/km².
A Venezolana de Televisión é uma rede de televisão da Venezuela.
Chester é uma cidade localizada no estado americano de Connecticut, no Condado de Middlesex.
Biografia Christopher Paolini nasceu no dia 17 de novembro de 1983 em Los Angeles, Califórnia, Estados Unidos .
A TV Cidade informava nos comerciais e pelas notas publicadas nos jornais de São Luís que a transmissão com a nova rede de televisão era provisória. 2000 RedeTV!
E no dia 30 de junho de 1980, a TV Difusora foi comprada pelo Grupo Bandeirantes, passando a se chamar TV Portovisão - Bandeirantes Porto Alegre, uma das então 14 emissoras da Rede Bandeirantes.
Localização A União Sport Club é um clube de futebol português, localizado na cidade de Santiago do Cacém, distrito de Setúbal.
Harpers Ferry é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Jefferson.
Marina Abramović (Pronunciado "Abramovitch") (Belgrado, 30 de Novembro de 1946) é uma performer que começou sua carreira no início dos anos 70.
Albert Lebrun (29 de agosto de 1871 — Paris, 6 de março de 1950) foi um político francês e presidente da França de 1932 a 1940.
A Mais Algarve ou +Algarve é uma Associação sem Fins Lucrativos, com o objectivo de divulgar a região do Algarve e das suas particularidades em termos culturais, sociais, económicos, empresariais, académicos, entre outros considerados relevantes para dar a conhecer esta região “plantada à beira-mar”, em Portugal e no Mundo.
Gilberto Carlos Nascimento (São Paulo, 14 de junho de 1966), mais conhecido como Betinho, é um ex-futebolista brasileiro [URLTOKEN Perfil de Betinho em Ogol] .
Em 14 de novembro de 1951, a lei estadual nº 790, sancionada pelo governador Bento Munhoz da Rocha Neto, criou os municípios de Florestópolis e Alvorada do Sul, desmebrando-os da administração de Porecatu.
Granbury é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Hood.
Bruceton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Carroll.
Aratuba é um município do estado do Ceará, no Brasil.
Paullina é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de O'Brien.
Club Almagro, apelidado El tricolor é um clube de futebol argentino com sede em Buenos Aires, capital da Argentina, que disputa a Primera B Metropolitana, a 3ª divisão do Campeonato Argentino.
Leandro Alves da Cunha, mais conhecido como Leandro (Rio de Janeiro, 30 de novembro de 1980), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Agrícola e morte No fim do reinado de Vespasiano, em 78 d.C., o general romano Cneu Júlio Agrícola foi enviado para a província da Britânia.
Willibald Alexis, o pseudônimo de Georg Wilhelm Heinrich Häring (Wrocław, 29 de junho de 1798 - Arnstadt, 16 de dezembro de 1871), foi um escritor alemão considerado o fundador do romance histórico realista da literatura alemã.
Dicionário de História de Portugal, sv. «João Baptista da Silva Leitão de Almeida Garrett ».
O Lago Fälensee é um lago localizado no maciço montanhoso de Alpstein, no cantão de Appenzell Innerrhoden, Suíça.
Irwin Lachman (Brooklyn, 1930) é um engenheiro estadunidense.
Nixon é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Butler.
O Estádio José Gomes da Costa é um estádio de futebol, localizado na cidade de Murici, no estado de Alagoas, atende ao Murici Futebol Clube.
Após um jogo de esconde-esconde, no qual seu genro, o delfim da França, foi sucessivamente raptado e resgatado por ambos os partidos, João conseguiu ser eleito por decreto real - durante um dos períodos de insanidade do rei - guardião do delfim e dos filhos do rei.
O Real Esportivo e Recreativo Beltronense foi um clube de futebol brasileiro da cidade de Francisco Beltrão, no estado do Paraná.
Wyoming é uma cidade localizada no estado americano de Delaware, no Condado de Kent.
Muggia é uma comuna italiana da região do Friuli-Venezia Giulia, província de Trieste, com cerca de 13.299 habitantes.
Campo Largo é um município brasileiro do estado do Paraná, localizado na Região Metropolitana de Curitiba.
Lagoa Grande é um município brasileiro do estado de Pernambuco.
Allariz é um município da Espanha na província de Ourense, comunidade autónoma da Galiza, de área 85,3 km² com população de 5506 habitantes (2007) e densidade populacional de 64,55 hab./km².
Pedrosa del Páramo é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 11,33 km² com população de 89 habitantes (2007) e densidade populacional de 9,09 hab/km².
José Coelho (Travassós de Cima, 5 de Maio de 1887 - Santa Maria de Viseu, 7 de Abril de 1977) foi um professor e arqueólogo português.
AXN Black é um canal de televisão por assinatura propriedade da Sony Pictures Entertainment, que foi inicialmente lançado em 9 de Abril de 2011 em exclusivo em Portugal, substituindo o canal Animax.
Mangum é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Greer.
Irwin Allen (Nova Iorque, 12 de junho de 1916 — Santa Monica, 2 de novembro de 1991) foi um produtor de cinema e de televisão, chamado de "The Master of Disaster" (o mestre do desastre) por causa do seu trabalho com filmes-catástrofe.
Lura, nascida Maria de Lurdes Pina Assunção no ano de 1975 em Lisboa, é uma cantora portuguesa de ascendência cabo-verdiana.
Creston é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Medina e Condado de Wayne.
Cultura Miranorte possui um Ponto de Cultura, concedido através do programa + Cultura do Governo Federal em parcerias com a Associação Amigos da Arte (ASSAMAR), Governo do Estado do Tocantins e Secretárias da Juventude e Cultura.
Manchester é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Adams.
[URLTOKEN] Biografia Giacomo Puccini nasceu em Lucca na Toscana, em uma família de cinco gerações de história de música, incluíndo o seu familiar Domenico Puccini.
Kidder é uma cidade localizada no Estado americano de Missouri, no Condado de Caldwell.
Park Ridge é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Cook.
Tácito, Annales  Rebeliões Em comparação com os seus sucessores, Roma ficara relativamente pacífica sob o reinado de Nero.
Este seria o penúltimo show do The Who ainda contando com Keith Moon na bateria.
A Sociedad Deportiva Ponferradina é um clube espanhol de futebol localizado em Ponferrada, León.
Mount Olivet é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Robertson.
Terriente é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 48,05 km² com população de 192 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,81 hab/km².
A Ponte da Lezíria, é uma ponte portuguesa sobre o rio Tejo e rio Sorraia.
João Rodrigues de Freitas (Miragaia, Porto, 1908 - 1976) é um escritor e advogado português.
Crystal Falls é uma cidade localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Iron.
Bahawalnagar é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
Dike é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Grundy.
Ronaldo Simões Angelim, mais conhecido como Ronaldo Angelim (São Paulo, 26 de novembro de 1975), é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
José Fernando Vieira Santos, mais conhecido como Fernandão, (Rio de Janeiro, 27 de março de 1987) é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
A Universidade Metodista de Piracicaba (Unimep) é uma instituição privada de ensino superior brasileira localizada no interior do estado de São Paulo.
Louis Feuillade (Lunel, 19 de Fevereiro de 1873 – Nice, 25 de Fevereiro de 1925) foi um argumentista e realizador de cinema francês, da era do cinema mudo.
Firestone é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Weld.
O Toyota Center é um ginásio poliesportivo localizado na cidade de Houston, nos Estados Unidos da América.
Everson é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Fayette.
Tanque Novo é um município brasileiro, do estado da Bahia.
Iatan é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Platte.
Elisa Rigaudo (Cuneo, 17 de junho de 1980) é uma atleta italiana que disputa provas da marcha atlética.
Leni Riefenstahl morreu enquanto dormia no dia 8 de setembro de 2003, em sua casa em Pöcking, na Alemanha.
Adewale Akinnuoye-Agbaje (Islington, Londres, 22 de agosto de 1967) é um ator e ex-modelo inglês, descendente de nigerianos.
Toninho Andrade é um treinador carioca do futebol brasileiro, com currículo destacado em times de menor expressão do futebol nacional, em especial no Rio de Janeiro.
Nei Van Soria é um cantor, guitarrista e compositor brasileiro de rock and roll, ex-integrante de duas bandas de rock gaúcho, TNT e Os Cascavelletes.
O Shopping do Méier é um centro comercial da cidade do Rio de Janeiro.
Ayda Field (nome artístico de Ayda Sabahat Evecan; Los Angeles, California, 17 de Maio de 1979) é uma consagrada atriz turca-estadunidense.
Zephyr Cove-Round Hill Village é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nevada, no Condado de Douglas.
Pupukea é uma região censo-designada localizada no estado americano do Havaí, no Condado de Honolulu.
Eugene Polley faleceu aos 96 anos em um hospital de Chicago, nos EUA Acessado em 23/05/2012.
Ogden é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Boone.
Vila Sofia é um bairro no distrito de Campo Grande, na cidade brasileira de São Paulo.
Com Mike Patton no auge de seu talento vocal e com a banda para lá de experiente, o Faith No More literalmente vestia terno e gravata para destilar suas canções de maneira altamente empolgante.
Santed é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 17,79 km² com população de 67 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,22 hab/km².
Aeroporto do Bacacheri é um aeroporto situado na cidade de Curitiba, estado do Paraná, Brasil, ele atende a movimentação de pequenas e médias aeronaves e está localizado a 7&nbsp;km do centro da capital.
O Lago Wägitalersee é um lago artificial localizado no vale de Wägital, no cantão de Schwyz, na Suíça.
É onde está o museu Upernavik (O mais antigo da Gronelândia).
Francisco Antônio de Mello Reis (Juiz de Fora, 1937 — 24 de novembro de 2010) foi um professor e político brasileiro.
Holiday Valley é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Clark.
The Dresden Dolls é uma banda estadunidense formada em Boston em meados dos anos 2000 por Amanda Palmer (vocal e piano) e Brian Viglione (bateria, guitarra e vocal).
Glenfield é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Foster.
Blades é uma cidade localizada no estado americano de Delaware, no Condado de Sussex.
Tapiraí é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Fountain City é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Wayne.
Tosiwo Nakayama (Chuuk, 23 de novembro de 1931 — Havaí, 29 de março de 2007) foi o primeiro presidente dos Estados Federados da Micronésia.
[URLTOKEN Colégio Estadual do Paraná] O Administrador Público Em 1946 Manoel de Oliveira Franco Sobrinho iniciou sua carreira na área pública, foi designado Procurador-Geral do Estado.
Ilie Sánchez Farrés (Barcelona, Catalunha, 21 de novembro de 1990) é um futebolista espanhol.
Durante o auge de popularidade da banda, o vocalista Simon Le Bon e o baixista John Taylor tornaram-se galãs para as fãs adolescentes do Duran Duran.
Montgomery é uma banda brasileira de rock surgida em 1999 em Natal, Rio Grande do Norte.
Dona Maria Pia de Saboia (Turim, 16 de Outubro de 1847 — 5 de Julho de 1911) foi uma princesa da Itália e rainha consorte de Portugal, durante o reinado de seu marido, D.
A Correio Sat é uma rede de rádios, cuja programaão é gerada na cidade de João Pessoa, na frequência 98,3 MHz.
O Rio Ilfov é um rio da Romênia afluente do rio Dâmboviţa.
Columbus City é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Louisa.
Thierry Figueira (nome artístico de Thierry César Figueira Filho; Rio de Janeiro, 16 de maio de 1978) é um ator de teatro, cinema e televisão brasileiro .
Belle Haven é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Accomack e Condado de Northampton.
O Rio Bella é um rio da Romênia afluente do Rio Caşin, localizado no distrito de Covasna.
Foi também vice-presidente executivo do Sistema FIRJAN (Federação das Indústrias do Estado do Rio de Janeiro) até 2010 Victor Grinbaum - Algumas Memórias, a vida de Luiz Chor ("MW Comunicação", 2011) .
Muel é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 79,28 km² com população de 1225 habitantes (2007) e densidade populacional de 14,40 hab/km².
Lutuai é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Moxico.
Magazine Luiza é uma empresa brasileira com sede em Franca, São Paulo.
Christopher é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Franklin.
O Alto José Bonifácio foi desmembrado de Casa Amarela e oficialmente declarado como bairro através da Lei municipal 14.452, de 1988, que redefiniu as coordenadas geográficas e criou os atuais 94 bairros da cidade [URLTOKEN Pernambuco de A a Z] .
Villada é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 1111 habitantes (2007) e densidade populacional de 18,48 hab/km².
Desmond Harrington (Savannah, Georgia, 19 de outubro de 1976) é um ator norte-americano que ganhou fama através de filmes como The Hole, Wrong Turn e Navio Fantasma.
Flávio de Souza (São Paulo, 13 de setembro de 1955) é um ator e roteirista brasileiro.
Killed by 9V Batteries é uma banda de indie rock da Áustria formada em 2002 por Wolfgang Möstl, Mario Loder e Stefan Christandl.
Monte Castelo é um bairro da cidade de Três Rios, Rio de Janeiro.
Alcântara é um município raiano da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
North Catasauqua é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Northampton.
Em 2003, Michael Sullivan, já no Brasil, lançou o cd Duetos com grandes vozes, como; Simone, Xuxa, Alcione, Sandra de Sá, Tim Maia, Fafá de Belém, Fágner, Joanna entre outros pela Gravadora Sony Music, procurando sintetizar toda a sua obra e assim fechar um ciclo de quatro décadas de sucessos.
Irrigon é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Morrow.
Andy Akinwolere (Nigéria, 30 de novembro de 1983) é um apresentador de televisão nigeriano.
O Rio Cernica é um rio da Romênia, afluente do Rio Prahova, localizado no distrito de Prahova.
Henri Ardel era o pseudônimo de Berthe Palmyre Victorine Marie Abraham (Amiens, França, 4 de junho de 1863 – Paris, França, 1938), escritora francesa dedicada a romances sentimentais para moças, publicados em sua maioria na Coleção Stella ou na Coleção Nelson.
Planalto da Serra é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
Laguna de Negrillos é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 71,8 km² com população de 1288 habitantes (2007) e densidade populacional de 19,17 hab/km².
Tchipeio é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Huambo.
Em maio de 1978, João Ricardo lança o terceiro disco dos Secos & Molhados com Lili Rodrigues, Wander Taffo, Gel Fernandes e João Ascensão.
Frankford é uma cidade localizada no estado americano de Delaware, no Condado de Sussex.
Curralinho é um município brasileiro do estado do Pará.
Zarza de Tajo é um município da Espanha na província de Cuenca, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 45,70 km² com população de 369 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,69 hab/km².
Comarca O município de Fervedouro pertence à Comarca de Carangola.
Washington Irving (Nova Iorque, 3 de abril de 1783 — Tarrytown, 28 de novembro de 1859) foi um autor estadunidense, biógrafo, ensaísta e historiador do início do século XIX.
Spillville é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Winneshiek.
José Sérgio Presti (São Paulo, 8 de março de 1957) é um ex-futebolista mais conhecido como Zé Sérgio.
Iochkar-Ola (em russo Йошкар-Ола) é uma cidade na Rússia, capital da República de Mari El.
Pico Piedras Blancas é um pico localizado na Venezuela.
Villabona é um município da Espanha na província de Guipúzcoa, comunidade autónoma do País Basco, de área 17,74 km² com população de 5750 habitantes (2007) e densidade populacional de 323,68 hab/km².
Warren Dean (1932-1994) foi um historiador estadunidense, considerado um brasilianista, que morreu num acidente de carro em Santiago do Chile, logo após concluir sua obra A Ferro e Fogo e prestes a escrever a história do planalto Andino.
Três Corações é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Marland é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Noble.
Christopher Buchtmann (Minden, 25 de abril de 1992) é um futebolista alemão.
Mirandês Integrantes do grupo Galandum Galundaina ainda se esforçam na preservação da língua mirandesa, ministrando aulas na escola pública de Miranda do Douro, onde ainda ensinam músicas tradicionais da região.
Kwajalein é um dos maiores atóis de coral do mundo, localizado na República das Ilhas Marshall, no Oceano Pacífico, 3200 km a sudoeste do Havaí.
Michael George Gibbins (Swansea, País de Gales, 12 de março de 1949 - Florida, EUA, 4 de outubro de 2005), mais conhecido como Mike Gibbins, foi um baterista de rock britânico.
Maratá é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Jardim Laone é um bairro no distrito de Ponte Rasa, na cidade de São Paulo [URLTOKEN Subprefeitura Municipal de Ermelino Matarazzo , Bairros do distrito Ponte Rasa] .
Cortes de Pallás é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 234,63 km² com população de 978 habitantes (2006) e densidade populacional de 4,29 hab/km².
Perdizes é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Fukuchiyama (福知山市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Quioto.
Riverlea é uma aldeia localizada no estado norte-americano do Ohio, no Condado de Franklin.
Portage é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Box Elder.
Biografia Ian Gillan nasceu no Chiswick Maternity Hospital, em Hounslow, na Inglaterra.
Nádia Almada (Campanário, Ribeira Brava, Madeira, 28 de Janeiro de 1977) é uma transexual portuguesa.
O rio Ibirapuitã é afluente do rio Ibicuí, que por sua vez desagua no rio Uruguai.
Foothill Ranch era uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Orange.
Anguix é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 13 km² com população de 175 habitantes (2007) e densidade populacional de 13,46 hab./km².
Biografia Filho do agente ferroviário Félix Bueno Martins e da costureira e doceira Dona Carlota, nascido no distrito de Rodeio, em Engenheiro Paulo de Frontin, Herivelto Martins, aos três anos de idade, já se apresentava de casaca, declamando versos em eventos organizados por seu pai.
Piro é um cidade no distrito de Bhojpur, no estado indiano de Bihar.
Wyatt é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Mississippi.
Johannes Hevelius (latim), também chamado de Johann Hewelke, Johannes Höwelcke ou Johannes Hewel (em alemão), ou Jan Heweliusz (em polonês), (Danzig, 28 de janeiro de 1611 – 28 de janeiro de 1687), foi um conselheiro da cidade e prefeito de Danzig (Gdańsk).
O município de Vera pertencia até 1986 a Sinop.
Wrightsville é uma cidade localizada no estado americano do Arkansas, no Condado de Pulaski.
Olde West Chester é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Butler.
Bárboles (Barbols em aragonês) é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 15,77 km² com população de 324 habitantes (2007) e densidade populacional de 20,55 hab./km².
Gibson é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Scotland.
Ubirajara é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Ivo Silveira (Palhoça, 26 de março de 1918 — Florianópolis, 2 de agosto de 2007) foi um advogado e político brasileiro.
Navarcles é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 5,53 km² com população de 5732 habitantes (2007) e densidade populacional de 980,04 hab/km².
Louisville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Stark.
A TV Cidade Rosa é uma emissora de televisão brasileira com sede em Poconé, Mato Grosso.
O Aeroporto de Marseille-Provence é um aeroporto situado a 27km de Marselha, na região de Marignane, na França.
O Hipódromo é um bairro do Recife, Pernambuco, Brasil.
São instrumentos desenhados para estilo e desempenho pelo lendário baixista, Flea, do Red Hot Chili Peppers.
South Miami é uma cidade localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Miami-Dade.
O texto da declaração que pedia a permanência foi escrito por Gonçalves Ledo e entregue por José Clemente Pereira ao príncipe regente do Brasil, D.
Kahului é uma região censo-designada localizada no estado americano de Havaí, no Condado de Maui.
O Lago Tana (também se escreve T'ana e anteriormente conhecido como "Tsana" ou "Dambea") é a fonte do Nilo Azul e também o maior lago da Etiópia.
Cantallops é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, com uma população de 319 habitantes (2010).
Expresso Pégaso é uma empresa brasileira de transporte coletivo urbano da cidade do Rio de Janeiro.
Nuno Assis Lopes de Almeida, é um jogador de futebol (centro campista) português nascido a 25 de Novembro de 1977 na Lousã.
Sakaide (坂出市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Kagawa.
Allen Collins Tido por muitos como o coração do Lynyrd Skynyrd - sendo Ronnie a alma do grupo - o guitarrista Allen Larkin Collins celebrizou-se pelo seu furioso solo em "Freebird" e junto ao vocalista, compôs boa parte dos clássicos do LS, dentre eles "Tuesday's Gone", "Comin' Home", "The Ballad of Curtis Loew", "Gimme Back My Bullets" e "That Smell", além da citada "Freebird".
Madeline-Ann Aksich (Montreal, 1956 - 2005) foi uma empresária, filantropa e humanista do Quebec, filha de pais croatas.
Amherstdale-Robinette é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Logan.
Jean-Pascal Delamuraz (1 de Abril de 1936 — 4 de Outubro de 1998) foi um político da Suíça.
O Rio Asău é um rio da Romênia afluente do rio Dămuc, localizado no distrito de Neamţ.
Activision Blizzard é uma desenvolvedora e distribuidora de jogos eletrônicos dos Estados Unidos resultante da fusão da divisão de games da francesa Vivendi e da estadunidense Activision, ocorrida no dia 9 de julho de 2008.
Heitor Barcelos Collet ou simplesmente Heitor Collet (São Fidélis, 27 de março de 1898 — 30 de janeiro de 1974), foi um advogado, professor e político brasileiro.
Street Bulldogs foi banda de hardcore brasileira formada em São Paulo em 1994.
José Roberto Arruda (Itajubá, 5 de janeiro de 1954) é um engenheiro eletricista e político brasileiro.
Relógio O relógio do Conjunto Nacional marca a hora e a temperatura da cidade de São Paulo.
Daisetta é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Liberty.
Biografia Natalino José do Nacimento, o seu Natal da Portela, nasceu na cidade de Queluz, no interior paulista e ainda criança mudou-se com a família para o Rio de Janeiro.
Matt Czuchry (Manchester, 20 de maio de 1977) é um ator dos Estados Unidos.
Sylva Koscina, nascida Sylva Koskinon, (Zagreb, 22 de agosto de 1933 — Roma, 26 de dezembro de 1994) foi uma atriz italiana, nascida na antiga Iugoslávia, que participou em numerosos filmes principalmente nas décadas de 1950 e de 1960.
No desenrolar dos acontecimentos, essas denúncias da oposição ganharam o apoio popular e acabaram contribuindo para a vitória de Roberto Requião nas eleições municipais de 1985 para a prefeitura de Curitiba.
San Salvatore Monferrato é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Alexandria, com cerca de 4.850 habitantes.
Dong Hoi é a capital da província de Quang Binh, na costa central-norte do Vietname.
Rio Bananal é um município brasileiro do estado do Espírito Santo.
E foi também noutro jogo particular, cerca de um mês antes do início do Europeu sub-21, que César Peixoto contraiu uma entorse na tibiotársica esquerda, tornando assim impossível a concretização de um sonho – e um dos principais objectivos da temporada – ou seja, representar Portugal naquele campeonato.
Abraham Lincoln (Hodgenville, 12 de fevereiro de 1809 — Washington, 15 de abril de 1865) foi um político estadunidense,  presidente dos Estados Unidos de março de 1861 até seu assassinato em abril de 1865.
A atenção de João Crisóstomo para com os mais desfavorecidos é uma das suas mais relevantes características, a ponto de ter sido ele a celebrizar a expressão «o pobre é um "Alter Christus"».
Ben Avon é um distrito localizado no estado norte-americano da Pensilvânia, no Condado de Allegheny.
O Lago Egelsee (Berna) é um lago localizado próximo da cidade de Berna, Suíça.
Llobera é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 39,2 km² com população de 222 habitantes (2006) e densidade populacional de 5,72 hab/km².
Winchester Bay é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Douglas.
Murree é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
Melt-Banana é uma banda da cidade de Tokyo, no Japão, fundada em 1992.
O Ministro das Comunicações Hélio Costa assinou no dia 29 de março de 2010, a consignação do canal digital para a RPC TV de Maringá.
O Rio Covaci é um rio da Romênia, afluente do Olt, localizado no distrito de Harghita.
Buberos é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 18,53 km² com população de 43 habitantes (2006) e densidade populacional de 2,32 hab./km².
Sheila Mello Scherer URLTOKEN (São Paulo, 23 de julho de 1978) é uma atriz, dançarina e modelo brasileira.
Steven Adams (Kumasi, 28 de Setembro de 1989) é um futebolista ganês, que atua na posição de goleiro e atualmente joga na equipe do Aduana Stars de Gana.
Manafest, nome artístico de Chris Greenwood, é um rapper cristão de Toronto, Canadá.
De uma família classe média, Fabrício cresceu no bairro da Vila Laura, em Salvador, ao lado da mãe, pai e dois irmãos Desde criança, Fabrício Boliveira frequentava teatros e sua mãe tinha feito teatro também.
Brejolândia é um município brasileiro do estado da Bahia.
Durante o período colonial, toda a América Central estava incluída na Capitania Geral da Guatemala, que por sua vez integrava o vice-reinado do México, denominado Nova Espanha.
Going am Wilden Kaiser (ou abreviadamente Going) é uma pequena povoação austríaca, situada no distrito de Kitzbühel, no Tirol.
Leeds é uma cidade importante do norte da Inglaterra, faz parte do condado de West Yorkshire e está localizada próxima ao rio Aire.
Márcia Maria Imperator ou simplesmente Márcia Imperator (Bela Vista do Paraíso, 1º de março de 1974) é uma atriz pornográfica Brasileira.
Luiziânia é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Hoyleton é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Washington.
Biografia Tampa Red nasceu em Smithville, Geórgia.
Bairro Matão é um sub-distrito pertencente a Nova Veneza e ao município de Sumaré, na Região Metropolitana de Campinas, se limita com os municípios de Paulínia, Campinas e os sub-distritos Maria Antonia e Área Cura.
Meaghan Rath (Montreal, 18 de junho de 1986) é uma atriz canadense de cinema e televisão.
Cabuís é um bairro do município de Nilópolis, que faz fronteira com o distrito de Olinda e o bairro de Tomazinho, em São João de Meriti.
Alvin é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Vermilion.
A Ribeira das Queijadas é um curso de água localizado na freguesia do Norte Grande, concelho de Velas, ilha de São Jorge, arquipélago dos Açores, Portugal.
Vermillion é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Marshall.
Sineşti é uma comuna romena localizada no distrito de Iaşi, na região de Moldávia.
Oguchialu Chijioke Goma Lambu Onyewu, conhecido simplesmente como Oguchi Onyewu (Washington, DC, 13 de maio de 1982) é um futebolista norte-americano que defendeu seu país nas Copas do Mundo da FIFA de 2006 e 2010 .
Vandiver é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Audrain.
Oto é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Woodbury.
Sandro Alexandre Forner ou simplesmente Sandro (Amparo, 16 de dezembro de 1970) é um ex-zagueiro do futebol brasileiro.
Vetrişoaia é uma comuna romena localizada no distrito de Vaslui, na região de Moldávia.
Cortes y Graena é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 22 km² com população de 1067 habitantes (2007) e densidade populacional de 48,64 hab/km².
Nesse ano, foi elevado à categoria de município, em 17 de dezembro, através da Lei n° 148, encampando 3 distritos do município de Diamantina – Buenópolis, Curimataí e Joaquim Felício – além do distrito de Augusto de Lima, criado com parte do território da sede municipal.
Erastus Brigham Bigelow (West Boylston, 2 de abril de 1814 — Boston, 6 de dezembro de 1879) foi um inventor estadunidense.
A Tecnologia Bancária S.A. (TecBan) é uma empresa brasileira especializada no gerenciamento de redes de autoatendimento de serviços financeiros e bancários.
Tarsila do Amaral (Capivari, 1 de setembro de 1886 — São Paulo, 17 de janeiro de 1973) foi uma pintora e desenhista brasileira e uma das figuras centrais da pintura brasileira e da primeira fase do movimento modernista brasileiro, ao lado de Anita Malfatti.
Hampton é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Henry.
Gunnilse Idrottssällskap, ou simplesmente Gunnilse IS, é um clube de futebol da Suécia fundado em 1950.
Suwa (諏訪市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Nagano.
Robert Rusler (Fort Wayne, Indiana, 20 de setembro de 1965), é um ator americano .
Minburn é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Dallas.
é um cantor de R&B e hip hop americano de origem senegalesa e wolof [URLTOKEN Akon] , também é compositor, rapper e produtor musical.
A Lei nº 233 de 24 de dezembro de 1948 desmembrou o território de Patrocínio Paulista criando o município de Itirapuã.
Thomas Dossevi (Chambray-lès-Tours, França, 6 de Março, 1979) é um futebolista do Togo.
Vila União é um bairro no distrito de Ponte Rasa, na cidade brasileira de São Paulo [URLTOKEN Subprefeitura Municipal de Ermelino Matarazzo , Bairros do distrito Ponte Rasa] .
Marc Bartra Aregall (Sant Jaume dels Domenys, Tarragona, Catalunha, 15 de janeiro de 1991) é um futebolista espanhol.
Até 1937, a comarca de Penápolis se estendia até Quintana e Tupã (que pertenceram a Glicério), na região da Alta Paulista.
Beecher City é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Effingham.
Charles Hard Townes (Greenville, 28 de Julho de 1915) é um físico estadunidense.
Pedro Pedrossian (Miranda, 13 de agosto de 1928) é um político brasileiro do estado de Mato Grosso do Sul.
O Venom nasceu da NWOBHM, influenciou o thrash metal e o death metal, além de dar origem ao estilo black metal com o álbum e a canção de mesmo nome, de 1982.
Woolstock é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Wright.
Central High é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Stephens.
Morro Redondo está a cerca de 35&nbsp;km de distância de Pelotas, município do qual se emancipou, em 1988.
River Road é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Clallam.
A Ponte Infante Dom Henrique, também conhecida como Ponte do Infante, é uma ponte rodoviária que liga Vila Nova de Gaia ao Porto, sobre o rio Douro, em Portugal.
Junto com Kai Hansen (ex-Helloween e GammaRay) e Thomen Stauch (ex-Blind Guardian), Piet Sielck criou o Iron Savior.
Clube Atlético Mineiro, conhecido popularmente como Galo, é uma agremiação esportiva sediada em Belo Horizonte, estado de Minas Gerais.
Adriano Luis Spadoto ou simplesmente Adriano Spadoto (Piracicaba 19 de Fevereiro de 1977), é um ex-futebolista brasileiro que jogava como lateral-direito.
Materlândia é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Gigaset Communications GmbH, antes conhecida como Siemens Home and Office Communication Devices (uma empresa filiada 100% da Siemens AG), é uma empresa alemã multinacional fundada em 1 de outubro de 2008 com sede em Munique.
Cerritos é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Los Angeles.
Frannie é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Big Horn e Condado de Park.
Nivaldo Teixeira Braga (Curitiba, 25 de abril de 1852 -? de julho de 1924) foi um jornalista, professor e biógrafo brasileiro.
Joana Rios (Lisboa, 7 de Maio de 1976) [URLTOKEN myspace.com/joanarios] é uma cantora e compositora portuguesa de jazz [URLTOKEN teatrosaoluiz.pt] .
Cedar Grove é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Franklin.
Robert Rondinelli, mais conhecido como Bobby Rondinelli (27 de julho de 1955, Brooklyn, Nova York), é um baterista americano, mais conhecido por ter integrado as bandas de hard rock e heavy metal Rainbow, Black Sabbath, Blue Öyster Cult, Quiet Riot, e Rondinelli.
No ano seguinte conseguiu que o arcebispo o nomeasse pároco da cidade vizinha, Aporá, e passou a residir no povoado de Esplanada.
O rio Ijuí é um rio brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Anderson Sebastião Cardoso, mais conhecido como Chicão (Mogi Guaçu,3 de junho de 1981), é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Avaré é um município brasileiro do estado de São Paulo, distante 263 quilômetros da capital paulista.
Marlinton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Pocahontas.
Mount Croghan é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Chesterfield.
Semana do Robô Gigante Na última semana de fevereiro de 2003, foi exibido no Cartoon Network, Toonami a Semana do Robô Gigante, cinco dias de especiais, em base nos mecanismos das séries e seus temas, ou seja, robôs, que foram licenciados pela AD Vision.
Großriedenthal é um município da Áustria localizado no distrito de Tulln, no estado de Baixa Áustria.
A Rádio 105 FM é uma emissora de rádio brasileira instalada na cidade de São Luís, na ilha de São Luís, no Estado do Maranhão.
A Prússia (liderada pelo príncipe Henrique), a Rússia (de Catarina) e a Áustria (de Maria Teresa) começaram a preparar terreno para as Partições da Polónia.
Project One foi uma colaboração musical entre os DJs de hardstyle e produtores holandeses Headhunterz e Wildstylez.
Sergio Ferrara (Roma, 2 de maio de 1945) é um físico italiano.
Lagoa de Pedras, município no estado do Rio Grande do Norte (Brasil), localizado na microrregião do Agreste Potiguar.
Altlengbach é um município da Áustria localizado no distrito de Sankt Pölten-Land, no estado de Baixa Áustria.
Guapimirim se encontra hoje inserida em uma das regiões turísticas do Estado do Rio de Janeiro, a região da Serra Verde Imperial, junto com os municípios de Petrópolis, Teresópolis, Friburgo, Magé, São José do Vale do Rio Preto, Três Rios, Comendador Levy Gasparian, Areal e Cachoeiras de Macacu.
Emancipação política De acordo com as divisões territoriais de 31 de dezembro de 1936 e de 31 de dezembro de 1937, bem como o quadro anexo ao Decreto Lei 1.010, de 30 de março de 1938, o território de Uiraúna figurava como Distrito de São João do Rio do Peixe.
A TV Cultura é uma emissora e rede de televisão brasileira com sede em São Paulo, capital do estado homônimo.
Controvérsias Assim como a Rede Globo, a TV Anhanguera também sofre críticas de seus adversários (que a acusa de ser tendenciosa e manipulista) e de ter se aproveitado do Regime Militar (1964-1985) para expandir-se.
Paul Bruce Dickinson (7 de Agosto de 1958), nascido em Nottinghamshire, Inglaterra é um cantor, compositor, piloto, historiador, esgrimista, locutor de rádio, autor, roteirista e, inicialmente, diretor de marketing, mais conhecido como o vocalista da banda de heavy metal Iron Maiden.
Carlos Manuel da Silva Cunha( Barcelos, 6 de março, 1977) mais conhecido como, Carlitos, Internacional Sub-21 por Portugal, é médio direito, rápido e com um bom remate.
Ludwig Erhard (Fürth, 4 de Fevereiro de 1897 — Bona, 5 de Maio de 1977) foi um político alemão, tendo ocupado o cargo de Bundeskanzler (primeiro-ministro) da República Federal da Alemanha de 16 de Outubro de 1963 até 1 de Dezembro de 1966.
Em 2003, 50 Cent grava o álbum "Get Rich or Die Tryin", Lloyd Banks colaborou em algumas músicas, como por exemplo o remix da música "P.I.M.P.", que obteve enorme sucesso.
Cittaducale é uma comuna italiana da região do Lácio, província de Rieti, com cerca de 6.412 habitantes.
Dinga é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
A microrregião de Estância é uma das microrregiões do estado brasileiro de Sergipe pertencente à mesorregião Leste Sergipano.
Nessa altura, os presidentes oriundos do PRI escolhiam pessoalmente os seus sucessores e José López Portillo foi o escolhido por Luis Echeverría.
Timóteo é um município brasileiro localizado no interior do estado de Minas Gerais.
Shallotte é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Brunswick.
O Gymnastik- och Idrottsföreningen Sundsvall, ou simplesmente GIF Sundsvall, é um clube de futebol da Suécia fundado em 1903.
URLTOKEN A nominação do presidente do Banco Mundial pelo governo dos Estados Unidos não é passível de discussão, e sua aceitação pelos europeus ou outros países membros não é requerida.
A ribeira de Porto Avelar é uma ribeira de Portugal afluente do Rio Ázere.
O sistema integrado atende Curitiba e os municípios de São José dos Pinhais, Piraquara, Pinhais, Araucária e parte dos municípios de Almirante Tamandaré, Campo Largo, Colombo, Campina Grande do Sul, Quatro Barras e Fazenda Rio Grande.
Greene é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Butler.
Guaynabo Fluminense Futbol Club é um time de futebol de Guaynabo, Porto Rico, fundado em 2002.
Werley Ananias da Silva, também conhecido como Werley, (Oliveira (MG), 5 de setembro de 1988), é um futebolista brasileiro que atualmente joga pelo Grêmio, emprestado pelo Atlético Mineiro.
Onward é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Cass.
Nigrán é um município da Espanha na província de Pontevedra, comunidade autónoma da Galiza, de área 34,9 km² com população de 17668 habitantes (2004) e densidade populacional de 484,76 hab/km².
Green Haven é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Anne Arundel.
Wellen é um município da Bélgica localizado no distrito de Tongeren, província de Limburgo, região da Flandres.
Cuvelai ou Kuvelai é uma vila e município da província do Cunene, em Angola.
Rubén Correa (25 de julho de 1941) é um ex-futebolista peruano.
Gilberto Ribeiro Gonçalves (Andradina, 13 de setembro de 1980), conhecido como Gil, é um jogador de futebol brasileiro que atua na posição de atacante.
A EA Black Box (anteriormente conhecida como Black Box Games) é uma desenvolvedora de games situada na cidade de Vancouver, no Canadá, e foi fundada em 1983 por ex-funcionários da Radical Entertainment.
Alumínio é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Colonna é uma comuna italiana da região do Lácio, província de Roma, com cerca de 3.329 habitantes.
Elorrio é um município da Espanha na província da Biscaia, comunidade autónoma do País Basco, com de área.
Alma é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Wabaunsee.
Hitachi (日立市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Ibaraki.
Ráfales é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área km² com população de 153 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,07 hab/km².
Mifflinburg é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Union.
O rio Maçãs, é um afluente da margem esquerda do rio Sabor.
O Hospital Metropolitano está localizado no bairro Lapa, na cidade de São Paulo, Brasil.
José Roberto Lux mais conhecido como Zé Boquinha (Santa Bárbara d'Oeste) é um ex-jogador, treinador (técnico) e comentarista de basquetebol e futebol brasileiro.
História A Desportreino nasceu em 1995 em Avintes, Vila Nova de Gaia, Portugal, e tem conseguido manter-se entre as marcas desportivas mais usadas em Portugal em vários desportos, nomeadamente no Futebol.
The Didjits (também conhecida como Didjits) foi uma banda estadunidense de punk rock formada na cidade de Mattoon, Illinois.
Antônio Marcos Pensamento da Silva (São Paulo, 8 de novembro de 1945 — São Paulo, 5 de abril de 1992) foi um ator, compositor, humorista e cantor brasileiro.
Adam Adolf Oberländer (Regensburg, 1 de outubro de 1845 — Munique, 29 de maio de 1923) foi um pintor e caricaturista alemão.
Jean Harlow, nome artístico de Harlean Carpentier (Kansas City, 3 de março de 1911 — Los Angeles, 7 de junho de 1937), foi uma atriz norte-americana de cinema, que antecedeu Marilyn Monroe como a primeira atriz loira a explorar seu sex-appeal.
Governo Em teoria, Constantino VIII foi designado coimperador junto ao seu irmão Basílio II quando este assumiu o trono imperial em 976 com 18 anos de idade, mas durante os 49 anos de reinado de Basílio, Constantino apenas participou nos assuntos de estado, até mesmo quando Basílio estava (frequentemente) fora de Constantinopla nas suas campanhas militares.
Berakua é uma cidade de Dominica localizada na paróquia de Saint Patrick.
Válter Pereira de Oliveira (Campo Grande, 3 de dezembro de 1943) é um advogado e político brasileiro.
O rio Lys (francês) ou Leie (neerlandês) é um rio que nasce na França, cruza a fronteira com a Bélgica, corta a cidade de Kortrijk e desagua no rio Escalda em Gante (Gent/Gand).
Gale Sondergaard (Litchfield, 15 de fevereiro de 1899 – Los Angeles, Califórnia, 14 de agosto de 1985) foi uma atriz estadunidense.
Montmaneu é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 13,62 km² com população de 199 habitantes (2007) e densidade populacional de 14,39 hab/km².
FC Luch-Energiya Vladivostok - em Russo, Футбольный клуб "Луч-Энергия" Владивосток - é um clube de futebol da cidade de Vladivostok, no extremo-leste da parte asiática da Rússia.
Torrequemada é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Tijucas do Sul é um município brasileiro do estado do Paraná.
Sparta é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de White.
Clarkston Heights-Vineland é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Asotin.
São Vicente de Paulo nasceu em uma terça-feira de Páscoa, em 24 de abril de 1581, na aldeia Pouy, sul da França.          
Westbrook é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Mitchell.
Rui Lourenço Portocarrero foi senhor de Portocarrero e um nobre medieval do Reino de Portugal [URLTOKEN Mário Farelo - A QUEM SÃO TEÚDOS OS BARÕES E SAGES CÓNEGOS PERSPECTIVAS SOBRE AS REDES DE SOLIDARIEDADE NO CABIDO DA SÉ DE LISBOA (1277-1377).] .
O hidrônimo é de origem tupi e significa "água verdadeira", com a da junção dos termos ti ("água") e eté ("verdadeiro")) URLTOKEN [URLTOKEN Notícias Cepam] Hidrografia Nascentes As nascentes ficam no [URLTOKEN Parque Nascentes do Rio Tietê], que se situa no município de Salesópolis.
Hypoluxo é uma vila localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Palm Beach.
Geografia Nos seus aspectos geográficos, Aparecida de Goiânia integra a Microrregião de Goiânia, estando situada a 18 quilômetros do centro da Ca­pital do Estado pela BR 153 e 15 minutos de percurso.
O Rio Groţca é um rio da Romênia, afluente do Rio Danúbio, localizado no distrito de Mehedinţi.
Walter Rudolf Hess (Frauenfeld, 17 de Março de 1881 — Muralto, 12 de Agosto de 1973) foi um fisiologista suíço.
Mill Spring é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Wayne.
Gero (下呂市; -shi) é uma cidade na província de Gifu, no Japão.
Lendelede é um município belga da província da Flandres Ocidental.
Zorleni é uma comuna romena localizada no distrito de Vaslui, na região de Moldávia.
O Single para as rádios ficou com a canção celta "I Know My Love", canção que levou seu debut a ter um nível considerado de vendas na Irlanda e nos EUA, provando que Deirdre Shannon fez uma excelente escolha ao interpretar uma das canções mais famosas da Celtic Music que fez história na voz de Luke Kelly (The Dubliners) e em diversos grupos celtas como "The Chieftains","The Corrs" e "Clancy Brothers".
A ilha do Fogo está localizada no centro da ponte Presidente Eurico Gaspar Dutra, marca da divisa entre os Estados da Bahia (Juazeiro) e Pernambuco (Petrolina).
Windsor é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Henry e Condado de Pettis.
José Eduardo Cavalcanti de Mendonça, mais conhecido como Duda Mendonça, (Salvador, 10 de agosto de 1944) é um dos mais importantes publicitários brasileiros.
Newport é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Jackson.
Ridgeway é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Fairfield.
Tim Commerford (nascido no dia 26 de Fevereiro de 1968 nos EUA) é um baixista que tocou na banda Rage Against the Machine com Zack de la Rocha e no Audioslave, no qual era também o vocal de apoio de ambas.
Franklin é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Izard.
Parcerias Dentre as parcerias estão nomes como Milton Nascimento, Chico Buarque, Isolda, Roberto Carlos, Martinho da Vila, Zeca Pagodinho, João Bosco, Ivan Lins, Gal Costa, Toquinho, Cazuza, Erasmo Carlos, Gonzaguinha, Ney Matogrosso, José Luis Rodrigues, Dionne Warwick, [URLTOKEN UOL Música, Show de Dionne Warwick em SP terá participações de Gilberto Gil, Simone e Ivan Lins] José Carreras, Plácido Domingo, Pablo Milanes, Julio Iglesias, Luís Represas, Fátima Guedes, Grupo Olodum da Bahia, Meninas Cantoras de Petrópolis, Daniela Romo, Eugênia Melo e Castro, Dulce Pontes, Hebe Camargo, Marília Gabriela, Ângela Maria, Zélia Duncan e outros.
Saks é uma região censo-designada localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Calhoun.
Matthias Steiner (25 de agosto de 1982, em Viena) é um halterofilista da Alemanha, que também competiu pela Áustria.
Gore é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Sequoyah.
Coldwater é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Comanche.
Katharsis é uma banda de Black Metal alemã oriunda da cidade de Zwickau,formada em 1994.
Wellington Nogueira (São Paulo, 1960) é ator e palhaço brasileiro.
Avex anunciou no final do mês que que os três membros do TVXQ que se separaram de SM Entertainment (Jaejoong, Yoochun e Junsu) apareceria como um novo grupo no Thanksgiving Live in Dome concert no Japão.
A 31 de dezembro de 1959, pela Lei nº 1997, Palmeiras foi desmembrado de São Bento e Peri Mirim e elevado à categoria de município, com o nome de Palmeirândia.
Wiggins é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Morgan.
Beech Bottom é uma vila localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Brooke.
O Banrisul, através do seu Museu, reúne um acervo representativo da História do Estado, por sua existência sintonizadas com o contexto sócio-econômico e cultural do Rio Grande do Sul.
Joe Roberts (Montreal) é um cantor, guitarrista e tecladista canadense.
Shadyside é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Belmont.
Para escolher quais canções tocar, era uma "briga de cachorro grande", expressão usada no Rio Grande do Sul para se referir a algo muito complicado.
Nancy Ann Travis, mais conhecida como Nancy Travis (Nova Iorque, 21 de Setembro de 1961) é uma atriz e apresentadora estadunidense.
A microrregião de Tefé é uma das microrregiões do estado brasileiro do Amazonas pertencente à mesorregião do Centro Amazonense.
Diego José Ferrero, mais conhecido como Di Ferrero (Campo Grande, 11 de Junho de 1985), é o vocalista da banda brasileira NX Zero.
Hermano é uma banda de rock americana formada em 1998 como um dos inúmeros projetos de John Garcia após sair do Kyuss, é o único que ainda está na ativa e faz shows regularmentes.
Rowley é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Buchanan.
História Primórdios (1977-1979) A história da Nickelodeon pré-começou em 1 de dezembro de 1977 com o lançamento do canal Pinwheel no sistema QUBE em Columbus, Ohio pela Warner Cable (que pertencia a Warner Communications, anteriormente conhecido como Warner-Amex Satellite Entertainment).
Em ambas encarnações da Rollins Band, Henry Rollins combinou o seu gosto por spoken word com o seu estilo tradicional de cantar.
La Orotava é um município da Espanha na província de Santa Cruz de Tenerife, comunidade autónoma das Canárias, de área 207,31 km² com população de 40644 habitantes (2007) e densidade populacional de 193,00 hab/km².
Pietro Antonio Magatti (Varese, 1691 - 1767) foi um pintor italiano do período barroco.
Stössing é um município da Áustria localizado no distrito de Sankt Pölten-Land, no estado de Baixa Áustria.
Água Santa é um município brasileiro da região sul, localizado no interior do estado do Rio Grande do Sul.
Fircrest é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Pierce.
Santa Clara d'Oeste pertence à Microrregião de Jales.
José Manuel Fernandes (Lisboa, 7 de Abril de 1957) é um jornalista português.
Farmington é uma cidade localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Oakland.
Foram lançadas edições limitadas simultaneas de CDs com as músicas "Rusty Lance", "Yellow Moon", e "A Long the Line." # "Sky In The Pond" # "The Cliff" # "Yellow bird" # "Broken bridge" # "Seeds" # "shadow of the wind" # "Green eyes" # "Village Stone" # "Mercury is rising" # "Diamond Dust" # "coille gan crann" # "Close my door" # Roundabout O Terceiro álbum de Akeboshi, "Roundabout", foi lançado em 11 de junho de 2008 pela Epic Records no Japão.
Ilías Tsirimókos (1907 — 1968) foi um político da Grécia.
A microrregião de Paranavaí é uma das microrregiões do estado brasileiro do Paraná pertencente à mesorregião Noroeste Paranaense.
Carlisle é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Sullivan.
Hermann Otto Menschen (Landau, 20 de agosto de 1876 - ?) foi um arquiteto teuto-brasileiro, radicado em Porto Alegre.
Augusto Soares Inácio (Lisboa, 1 de fevereiro, 1955) é um antigo futebolista de Portugal é o atual treinador do Vaslui.
Hunker é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Westmoreland.
Almansa é um município da Espanha na província de Albacete, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 531,91 km² com população de 25727 habitantes (2009) e densidade populacional de 48,37 hab./km².
Reed é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Desha.
Já a responsável pelo abastecimento de energia elétrica em Americana é a Companhia Paulista de Força e Luz (CPFL Energia), que atende ainda a alguns municípios do Interior de São Paulo.
Alex Escobar da Silva (Rio de Janeiro, 15 de outubro de 1974) é um comentarista e apresentador de TV brasileiro.
Alcir de Oliveira Fonseca, mais conhecido como Alcir (São Pedro da Aldeia, 14 de novembro de 1977), é um futebolista brasileiro que atua como lateral-direito.
Donnelly é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Valley.
Em 1921, quando concorreu à presidência da República como candidato de oposição, cartas atribuídas falsamente ao candidato governista, Artur Bernardes, foram publicadas na imprensa e causaram uma crise política pois insultavam o ex-presidente Marechal Hermes da Fonseca, representante dos militares, e também Nilo Peçanha, outro ex-presidente, que era xingado de mulato.
O Viaduto Reinaldo de Oliveira , mais conhecido como viaduto metálico , feito de metal e localizado em Osasco .
Americano do Brasil é um município brasileiro do estado de Goiás.
Bagüés é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 30,64 km² com população de 33 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,08 hab./km².
Wakatsuki Reijiro (21 de Março de 1866 — 20 de Novembro de 1949) foi um político do Japão.
Em 1995, através de várias aquisições e negócios, Shaw havia assegurado o controle total da YTV, que foi desmembrada, como parte da Corus Entertainment em 1999.
Converse é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Grant e Condado de Miami.
Todas as canções do álbum são compostas pelos intengrantes do Stevens, sendo apenas duas delas com a ajuda do produtor André Jung, "Seguindo Em Frente" e "Algum Lugar".
A Guiana na América do Sul, e diversas ilhas das Caraíbas, assim como o Belize na América Central, são também países de língua anglo-saxônica, mas não costumam ser considerados parte do que se convencionou chamar de América Anglo-Saxônica.
Vittoriosa Stars Football Club é um clube de futebol da cidade de Birgu, em Malta.
Kirbyville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Jasper.
Fate é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Rockwall.
O Sport Clube Salvadorense é um clube português localizado na freguesia de Salvador do Monte, concelho de Amarante, distrito do Porto tem uma história com feitos notáveis, fruto do trabalho e luta constante contra todas as adversidades que qualquer clube amador tem que enfrentar.O clube foi fundado em 1923 e é um dos clubes mais antigos do distrito do Porto e o seu actual presidente é Paulo Nunes tendo como Vice-Presidente Gonçalo Ferreira.
Countryside é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Johnson.
---- O Nacional Futebol Clube é um clube brasileiro de futebol, na cidade de Uberaba, no estado de Minas Gerais.
Vida Pessoal Ming-Na nasceu na Ilha de Coloane, Macau, território então Português ( devolvido à China em 1999).
Mondariz é um município da Espanha na província de Pontevedra, comunidade autónoma da Galiza, de área 85,8 km² com população de 5320 habitantes (2004) e densidade populacional de 62,19 hab/km².
Keiji Inafune (稲船敬二, Inafune Keiji?, nascido em 8 de maio 1965) é chefe de Pesquisa & Desenvolvimento de Negócios Online e na CAPCOM, mais conhecido por ser o criador do personagem Mega Man (Rockman no Japão) e produtor de Onimusha e Dead Rising séries de telejogo.
West Allis é uma cidade localizada no estado norte-americano do Wisconsin, no Condado de Milwaukee.
Exton é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Chester.
Tomasz Majewski (Nasielsk, 30 de agosto de 1981) é um atleta polonês, campeão olímpico do arremesso de peso em Pequim 2008.
O Lago Sihlsee é um lago artificial próximo de Einsiedeln no cantão de Schwyz, na Suíça.
The Yardbirds foi uma das mais importantes bandas de blues-rock da Inglaterra nos anos 60.
Fuentesoto é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 30,16 km² com população de 197 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,46 hab/km².
Sherif Ekramy (Cairo, 1 de julho de 1983) é um futebolista egípicio que joga atualmente pelo Feyenoord da Holanda.
Em 2008 Ponta Grossa conquistou a quinta colocação geral entre todos os municípios nos Jogos da Juventude do Paraná.
O Lago Nero é um lago localizado no cantão de Ticino, na Suíça.
Wampum é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lawrence.
Situada na Serra de Maracaju a 139&nbsp;km de capital de Mato Grosso do Sul, e 203&nbsp;km de Bonito, a cidade de Aquidauana compreende a área norte do Estado, desde o Morrinho do Pimentel, na divisa com Corumbá e Rio Verde até Anastácio, ao sul.
Anja Huber (Berchtesgaden, Alemanha Ocidental, 20 de maio de 1983) é uma piloto de skeleton alemã.
Horia é uma comuna romena localizada no distrito de Neamţ, na região de Moldávia.
Arguis é um município da Espanha na província de Huesca, comunidade autónoma de Aragão, de área km² com população de 97 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,55 hab./km².
Jane é uma banda de rock progressivo e krautrock que foi formada em outubro de 1970 em Hanôver, Alemanha.
Mercedario é um monte localizado na Argentina.
Second Mesa é uma região censo-designada localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Navajo.
Vivi-Anne Hultén (Antuérpia, Bélgica, 25 de agosto de 1911 — Corona Del Mar, Califórnia, 15 de janeiro de 2003) foi uma patinadora artística sueca.
Nova Bréscia é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul colonizado por imigrantes italianos.
Nos últimos 50 anos, o Mar Morto perdeu um terço da sua superfície, em grande parte por causa do aumento na captação das águas de seu afluente, Rio Jordão, por parte das autoridades de Israel e Jordânia, única fonte de água doce da região, além da natural evaporação das suas águas.
Este choque de personalidades impulsionou a criação do RPM depois que o trabalho da dupla foi retomado em fins de 1983, já em São Paulo.
Assumindo-se como uma banda europeia, segundo os próprios afirmaram em entrevista ao jornal “O Mirante” , os Qwentin formaram-se no Cartaxo, em 2003, tendo-se estreado no Festival Tejo – um evento de verão dedicado às bandas portuguesas de todos os quadrantes e degraus da escada da ribalta.
Mário Emílio de Morais Sacramento (Ílhavo, 7 de Julho de 1920 — Porto, 27 de Março de 1969) foi um médico, escritor neo-realista, ensaísta e político português que se destacou como uma importante figura do movimento de oposição democrática ao regime do Estado Novo.
Biografia Luciano Calazans começou sua carreira profissional aos 13 anos de idade tocando em bares e bandas de baile em Salvador e pelo interior da Bahia.
Matca é uma comuna romena localizada no distrito de Galaţi, na região de Moldávia.
Alicia Baker é uma personagem da série de televisão Smallville foi interpretada por Sarah Carter.
Noxapater é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Winston.
New Freedom é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de York.
O Santa Clara Sporting Clube é a Filial nº 152 do Sporting Clube de Portugal fundada e baseada nos Estados Unidos da América, mais concretamente em Santa Clara, Califórnia.
David Braz de Oliveira Filho, mais conhecido como David Braz ou simplesmente David (Guarulhos, 21 de maio de 1987), é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Clifton é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Clay e Condado de Washington.
Júlio Afrânio Peixoto (Lençóis, 17 de dezembro de 1876 — Rio de Janeiro, 12 de janeiro de 1947) foi um médico, político, professor, crítico literário, ensaísta, romancista e historiador brasileiro.
Origem Um dos bairros mais antigos de Belo Horizonte, localizado na região centro-sul, o Funcionários é referência cultural e histórica.
Biografia Paolo Ruffini, médico e matemático, nasceu em Valentano, Papal States (agora Itália) em 22 de setembro de 1765, e morreu no dia 10 de maio de 1822 em Modena (agora Itália).
Ultimamente, o mais importante vínculo criado na cidade foi com o TecOut Center, em 2004, que fez aliança com a Fundação Parque Tecnológico da Paraíba, que desde 1984, em sua fundação em Campina Grande, deu origem a mais de 80 empresas de tecnologia.
Jacira Sampaio (Santa Cruz do Rio Pardo, 28 de agosto de 1922 — São Paulo, 29 de setembro de 1998) foi uma atriz brasileira.
Ubaíra está inserido na microrregião de Jequié pertencente à mesorregião Centro-Sul Baiano.
Jacuípe é um município brasileiro do estado de Alagoas.
Florence é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Pike.
Pralungo é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Biella, com cerca de 2.781 habitantes.
Draßburg é um município da Áustria localizado no distrito de Mattersburg, no estado de Burgenland.
O Lago Daubensee é um lago localizado no Passo de Montanha de Gemmi em Valais, na Suíça.
Cacimba de Areia é um município brasileiro do estado da Paraíba, localizado na microrregião de Patos.
Cervatos de la Cueza é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 320 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,76 hab/km².
Ray Dolby (Portland, 18 de Janeiro de 1933) é um engenheiro estadunidense.
Esta tradição musical mantida através do tempo fez com que a Filarmônica "24 de Junho", composta por músicos de Barreiras e Angical sob a regência do maestro Dulvamerino Coité, o popular Mureco, que foi convidada para tocar na inauguração de Brasília.
Diego de Almagro é uma comuna da província de Chañaral, localizada na Região de Atacama, Chile.
Gösenroth é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Birkenfeld, na associação municipal de Verbandsgemeinde Rhaunen, no estado da Renânia-Palatinado.
San Cristóbal de La Laguna (ou simplesmente La Laguna) é um município da Espanha na província de Santa Cruz de Tenerife (Tenerife), comunidade autónoma das Canárias, de área 102,06 km² com população de 144347 habitantes (2007) e densidade populacional de 1337,17 hab/km².
Garden City é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Chatham.
Patrice Leconte (Paris, 12 de novembro de 1947) é um ator, cineasta, escritor (de quadrinhos) e roteirista francês.
Carreira Como jogador Zagueiraço revelado no Bahia, João Marcelo foi fundamental para a conquista do bi-campeonato brasileiro do Tricolor de Aço.
Pfizer , é uma empresa farmacêutica com sede em Nova Iorque.
Ford City é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Armstrong.
Mellac é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Emiliano Alfaro Toscano (Treinta y Tres, 28 de abril de 1988) é um futebolista uruguaio que atua como atacante.
Meridian é uma região censo-designada localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Douglas.
Juliano Gonçalves Spadacio (Dracena, 16 de Novembro de 1980) é um futebolista brasileiro, que joga habitualmente a médio.
Mat Osman (Welwyn Garden, 9 de Outubro de 1967) é um músico inglês, baixista da extinta banda Suede.
Castelo Branco é um bairro localizado na Zona Leste do município de Caicó.
Brownstown é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Cambria.
Ex-membro da Família Real Britânica, Sarah é mãe das princesas Beatriz de Iorque e Eugénia de Iorque, que são, respectivamente, a quinta e a sexta na linha de sucessão ao trono britânico.
Masarac é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 12,6 km² com população de 265 habitantes (2006) e densidade populacional de 20,35 hab/km².
El Progreso é uma cidade de Honduras localizada no departamento de Yoro.
Knoxville é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Tioga.
Além do rio Guamá, que fica na parte central, existem mais de 12 igarapés, todos com água cristalina filtrada pela jazida de seixo existente em Ourém, a maior do Pará.
Wauzeka é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Crawford.
Mark Sinclair Vincent, mais conhecido como Vin Diesel, (Nova Iorque, 18 de Julho de 1967) é um ator, roteirista e produtor de cinema norte-americano.
Denison é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Crawford.
Hot Chelle Rae é uma banda de pop rock formada em Nashville, Tennessee em 2005.
O Rio Groairas é um rio brasileiro que banha o estado do Ceará.
Stowe é uma cidade do Condado de Lamoille, Vermont, nordeste dos Estados Unidos, sendo uma importante localidade turística durante o ano todo.
Altos é um município brasileiro no estado do Piauí, Faz parte da Grande Teresina.Fundado em 1922, tem uma população de 39 975 habitantes numa área total de 957,62&nbsp;km².
Calonge de Segarra é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 37,15 km² com população de 8759 habitantes (2005) e densidade populacional de 5,55 hab./km².
Phoolan Devi ou Phulan Devi (; ; Gorha ka Purwa, Uttar Pradesh, — Nova Deli, ), popularmente conhecida como a Rainha dos bandidos, foi uma ladra e política indiana.
Barbosa é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Paul Sabatier (Carcassonne, 5 de novembro de 1854 — Toulouse, 14 de agosto de 1941) foi um químico francês.
Hugues Duboscq (Saint-Lô, 29 de agosto de 1981) é um nadador francês, especialista no nado peito.
Rogério Paulo (17 de Novembro de 1927, Angola – 25 de Fevereiro de 1993, Carnaxide) foi um encenador e actor português com presença marcante em Portugal desde a década de cinquenta, no teatro, no cinema e na política.
Paulo Bormann Zero (Niterói, 29 de novembro de 1957) é um jornalista e cinegrafista brasileiro.
Castle Rock é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Douglas.
Xul Solar (Buenos Aires, 14 de dezembro de 1887 - Buenos Aires, 9 de abril de 1963), nome artístico de Oscar Agustín Alejandro Shulz Solar, é um dos maiores nomes das artes plásticas da Argentina no século XX.
Cachorro Grande é uma banda brasileira de rock and roll formada em 1999, na cidade de Porto Alegre, no Rio Grande do Sul.
Stony Point é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Alexander e Condado de Iredell.
Lobera de Onsella é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 32 km² com população de 59 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,92 hab/km².
Diego Salgado Costa de Menezes, mais conhecido como Diego (São Gonçalo, 2 de fevereiro de 1982), é um futebolista brasileiro que atua como goleiro.
Boa Vista do Sul é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Bolivar é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Westmoreland.
Vanna é uma banda de metalcore formada em dezembro de 2004, em Boston, Massachusetts.
Henri Lincoln Fernandes Nascimento, que tem o nome artístico de Henri Castelli (São Bernardo do Campo, 10 de fevereiro de 1978), é um modelo e ator brasileiro.
Em 1543, quando da primeira divisão territorial brasileira, toda a região entre a ilha de Santo Amaro e a barra do rio Juqueririê (futuros municípios de Guarujá, Bertioga e parte de São Sebastião) é concedida a Pero Lopes de Sousa por seu irmão Martim Afonso de Sousa sob o nome de capitania de Santo Amaro.
O álbum foi lançado em maio de 2000 seguido de uma turnê nacional na qual o Hangar fez a abertura do show em Porto Alegre dia 17 de maio no Bar Opinião, obtendo uma grande receptividade do público.
Nando Reis saiu dos Titãs após a gravação do álbum A Melhor Banda de Todos os Tempos da Última Semana, e ficou conhecido como um dos maiores compositores da sua geração, compondo sucessos como "Diariamente" (com sua ex-namorada Marisa Monte), "All Star", "O Segundo Sol" e "Relicário", gravados por Cássia Eller; "Resposta" e "É Uma Partida de Futebol", gravados pelo grupo mineiro Skank; "Do Seu Lado", gravado pelo também mineiro Jota Quest e "Onde Você Mora?", gravado pelo grupo Cidade Negra.
Montefranco é uma comuna italiana da região da Umbria, província de Terni, com cerca de 1.260 habitantes.
Gray é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Washington.
Niederfischbach é um município da Alemanha localizada no distrito de Altenkirchen, na associação municipal de Verbandsgemeinde Kirchen, no estado da Renânia-Palatinado.
Iguape é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Foi um dos primeiros bairros da cidade, que cresceu às marges do glorioso Rio Acre.É também um dos bairros mais movimentados de Rio Branco, sendo o maior centor financeiro do Estadoe lá localizam-se a maior parte das instituições públicas, municipais e estaduais, além de ser o principal centro de compras popular da cidade.
Niederirsen é um município da Alemanha localizada no distrito de Altenkirchen, na associação municipal de Verbandsgemeinde Hamm, no estado da Renânia-Palatinado.
Moncalvillo é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 108 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,95 hab/km².
A NTV é uma emissora de TV do Estado de Minas Gerais, sediada na cidade de Patos de Minas.
A TV Regional é uma emissora de televisão brasileira com sede em Xinguara, no estado do Pará.
Algete é um município espanhol da província e Comunidade de Madrid, situado a 30 quilômetros ao nordeste da capital.
Lagrán (castelhano) / Lagran (basco) é um município da Espanha na província de Álava, comunidade autónoma do País Basco, de área 45,62 km² com população de 194 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,30 hab/km².
King City é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Monterey.
Heiligendamm é parte da cidade de Bad Doberan, no estado de Mecklenburg-Vorpommern.
Maria José de Pablo (Santiago, 12 de novembro de 1979), mais conhecida como Cote de Pablo é uma atriz chilena, mais conhecida por seu trabalho como Ziva David em NCIS.
Histórico No começo da colonização de Pernambuco, as terras que compreendem o bairro de Afogados foram doadas a Jerônimo de Albuquerque, pelo donatário Duarte Coelho.
Pharr é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Hidalgo.
Novo Gama é um município brasileiro do estado de Goiás.
A 13ª Delegacia do Serviço Militar (13ª Del SM) é uma unidade do exército brasileiro, localizado no município de Juína, no estado de Mato Grosso.
Hellogoodbye é uma banda americana que é enquadrada em gêneros diferentes, como o indie rock ou o power pop, formada em Huntington Beach, Califórnia em 2001.
Clara Schroth-Lomady (filadélfia, 5 de outubro de 1920) é uma ex-ginasta que competiu em provas de ginástica artística pelos Estados Unidos.
Greenville é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Bond.
Matthias Sammer (Dresden, 5 de setembro de 1967), é um ex-futebolista e técnico de futebol alemão.
Selby é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Walworth.
Johann Fadle (Teschen, 20 de dezembro de 1908 — Karlsruhe, 6 de maio de 1990) foi um engenheiro alemão.
Juliana Camargo de Oliveira (Paranavaí, 21 de outubro de 1981) é uma jornalista, modelo, apresentadora e ativista brasileira.
1995 Henfil envolveu-se também com cinema, teatro, televisão (trabalhou na Rede Globo, como redator do extinto programa TV Mulher) e literatura, mas ficou marcado mesmo por sua atuação nos movimentos sociais e políticos brasileiros.
Vila Nova Manchester é um bairro no distrito do Carrão, na cidade de São Paulo.
Santo Antônio do Caiuá também está congregado a AMUNPAR - Associação dos Municípios dos Noroestes do Paraná.
Tuéjar é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 121,9 km² com população de 1225 habitantes (2005) e densidade populacional de 9,92 hab/km².
Rollán é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 22,98 km² com população de 503 habitantes (2007) e densidade populacional de 24,05 hab/km².
Quinton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Pittsburg.
A Rádio Globo Natal conquistou grande popularidade pelas transmissões esportivas por ter os melhores locutores esportivos do Rio Grande do Norte.
Stockton é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Jo Daviess.
Teresópolis é um bairro localizado na zona sul da cidade brasileira de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul.
Elkton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Douglas.
Our Lady Peace é uma banda canadense de post-grunge formada em Toronto em 1992.
Harry Houdini, nome artístico de Ehrich Weiss (Budapeste, 24 de Março de 1874 — Detroit, 31 de Outubro de 1926), foi um dos mais famosos escapistas e ilusionistas da História.
Biografia Joaquim Manuel de Macedo, nasceu no Rio de Janeiro em 1820.
Nele, estão instalados a maioria das indústrias de Poá, e também Calmon Viana tem a TMKT que oferece 1.000 vagas de emprego por mês.
Marietta é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Prentiss.
Alcubilla de las Peñas é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 86,03 km² com população de 82 habitantes (2004) e densidade populacional de 0,95 hab/km².
Kevin Ullyett (Harare, 23 de Maio de 1972) é um tenista profissional do Zimbábue.
Nova Ponente (Deutschnofen) é uma comuna italiana da região do Trentino-Alto Ádige, província de Bolzano, com cerca de 3.566 habitantes.
Finalmente foi concretizada em 11 de outubro de 1977, pela Lei Complementar nº 31, a criação de um novo estado (o Mato Grosso do Sul), cuja capital seria Campo Grande.
Inclusive, São Jorge do Patrocínio ao receber o ICMS Ecológico desde o início da década de 90, foi um dos municípios pioneiros no estado do Paraná e do Brasil a receber pagamento por serviços ambientais, antes mesmo deste termo ter sido cunhado.
Pitty Webbo nome artístico de Silvana Silva Fernandes [URLTOKEN Conheça os nomes reais dos famosos] Terra (Rio de Janeiro, 27 de fevereiro de 1981) é uma atriz, autora e diretora brasileira.
Damianópolis é um município brasileiro do estado de Goiás.
Russell Alan Hulse (Nova Iorque, 28 de Abril de 1950) é um físico estadunidense.
O Östersunds Fotbollsklubb, ou simplesmente Östersunds FK, é um clube de futebol da Suécia fundado em 1996.
Luiz Ferreira Calafiori (São Sebastião do Paraíso, 29 de Março de 1934 ) é um Advogado, Historiador, Professor e político brasileiro.
Woodbine é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Dickinson.
Cândido Godói é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Suicide Silence é uma banda de Hardcore / deathcore formada em 2002 em Riverside, California.
David N'Gog (Gennevilliers, 1 de abril de 1989) é um futebolista francês que atua como atacante.
Raquel Morell nasceu em (Morelia, estado de Michoacán, no México dia 4 de fevereiro de 1954).
Pleasant Hill é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lebanon.
Fuldatal é uma municipalidade do distrito de Kassel, estado de Hesse, na Alemanha.
Carlos Vergueiro (cidade de São Paulo, 1 de janeiro de 1920 — cidade do Rio de Janeiro, 31 de março de 1998) foi um ator, compositor e roteirista brasileiro.
Kashiwara (柏原市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Osaka.
Lawrence Lessig também conhecido como Larry Lessig (Rapid City, 3 de Junho de 1961) é um escritor norte-americano, professor na faculdade de direito de Stanford e um dos fundadores do Creative Commons [URLTOKEN] e um dos maiores defensores da Internet livre, do direito à distribuição de bens culturais, à produção de trabalhos derivados (criminalizadas pelas leis atuais), e do fair use.
El Saucejo é um município da Espanha na província de Sevilha, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 92 km² com população de 4428 habitantes (2007) e densidade populacional de 46,53 hab/km².
Matteo Carcassi (Florença, 1792 - Paris, 16 de janeiro de 1853) foi um compositor e guitarrista italiano.
Bingham Farms é uma aldeia localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Oakland.
Pela lei estadual n° 7.521, de 16 de novembro de 1981, sancionada pelo governador Ney Braga, foi criado o distrito administrativo de Fazenda Rio Grande, com território pertencente ao município de Mandirituba.
Pedro III de Aragão (Valência, 1239 - Vilafranca del Penedès, 2 de Novembro de 1285), cognominado o Grande, foi rei de Aragão, conde de Barcelona e rei de Valência desde 27 de Julho de 1276, e rei consorte da Sicília desde 1282, até à sua morte.
John Child (Toronto, 4 de maio de 1967) é um ex-voleibolista de praia canadense.
Vida Pessoal Celso Roth é casado, pai, se formou em educação física na Universidade de Caxias do Sul (UCS) e se pós-graduou em aprendizagem motora na mesma universidade.
Otto Preminger morreu aos 79 anos, devido ao câncer e mal de Alzheimer e está enterrado no Woodlawn Cemetery, no Bronx, em Nova Iorque.
Early é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Brown.
Um museu dedicado a Paul Klee foi construído pelo arquiteto italiano Renzo Piano em Berna, Suíça.
Villamoronta é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 13,22 km² com população de 314 habitantes (2004) e densidade populacional de 23,75 hab/km².
Duda Andrade, nome artístico de Eduardo Felipe Andrade (Florianópolis, 3 de março de 1985) é um guitarrista, compositor e produtor musical brasileiro de música gospel, integrante da banda Quatro por Um.
Residencial Mirassol é um bairro do município de Betim.
Union Sportive Quevillaise é um clube de futebol sediado em Le Petit-Quevilly, no departamento francês de Sena Marítimo (ou Seine-Maritine).
Hopewell é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Bradley.
Pine Valley é um distrito localizado no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Camden.
Nesta época, o Radiohead já havia cancelado seu contrato com a EMI, e passou a gravar seu novo álbum com o produtor Mark Stent, mas no final de 2006, após apresentarem treze canções novas em turnê pela Europa e pela América do Norte, eles retornaram a Nigel Godrich e passaram a trabalhar em algumas localidades rurais na Inglaterra.
Pedro Roberto da Silva Botelho, conhecido como Pedro Botelho, (Salvador, 14 de dezembro de 1989) é um futebolista brasileiro.
Cloverdale é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Sonoma.
Chalfant é um distrito localizado no estado norte-americano da Pensilvânia, no Condado de Allegheny.
Glória de Sant'Anna, (Lisboa, 26 de maio de 1925 — Válega, 2 de junho de 2009) foi uma poetisa portuguesa.
Gainesville é uma cidade localizada no estado estadunidense da Flórida, no Condado de Alachua.
Primeiras variedades de cana-de-açúcar da CanaVialis chegam ao mercado] Revista Globo Rural, matéria de 18 de setembro de 2009 Sua matriz está localizada em Campinas, estado de São Paulo.
Os acessos à cidade são feitos através da Ponte Guimarães Rosa e através da BA-160, que liga o município de Bom Jesus da Lapa ao município de Bom Jesus da Lapa ao município de Malhada e pela BA-161, que liga o município de Serra do Ramalho a Carinhanha (130&nbsp;km).
Heinrich Otto Wieland (Pforzheim, 4 de junho de 1877 — Munique, 5 de agosto de 1957) foi um químico alemão.
Foi vivido no cinema por Albert Finney Internet Movie Database(IMDB) [URLTOKEN Hercule Poirot(character)].
Wood Lake é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Cherry.
Tim Wiese (Bergisch Gladbach, 17 de dezembro de 1981) é um futebolista alemão que atua como goleiro.
O município foi desmembrado de Assu em 1852 e tinha o nome de Vila de Santa Luzia de Mossoró.
Em 1869 (ano de fundação de Sapporo), o novo governo Meiji concluiu que o centro administrativo de Hokkaido, na época o porto de Hakodate, estava mal localizado para a defesa e o estímulo ao desenvolvimento da ilha.
Far East Movement, (estilizado como Far⋆East Movement ou abreviado FM) e um quarteto de eletro hop de Los Angeles, Califórnia.
[URLTOKEN Mary Wayte no Hall da Fama] A piscina onde Wayte treinava em Mercer Island, Washington foi renomeada com seu nome.
A Tábua do Cabo ou Montanha da Mesa, denominação traduzida do africânder Tafelberg ou do inglês Table Mountain, é uma grande montanha de cume plano que domina a paisagem da Cidade do Cabo, na África do Sul.
Pine Hill é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Wilcox.
Laurence Harbor é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Middlesex.
Märket é uma pequena ilha no mar Báltico, partilhada pela Finlândia (Estado Livre Associado de Åland) e pela Suécia (condado de Estocolmo e de Uppsala).
Roy Bittan (Península de Rockaway, 2 de julho, 1949) é um tecladista norte-americano, mais conhecido como membro da E Street Band de Bruce Springsteen, na qual entrou em 23 de agosto de 1974.
Pinilla de los Moros é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 41 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,03 hab/km².
Millersburg é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Dauphin.
O rio Kwanza nasce em Mumbué, município do Chitembo, Bié, no Planalto Central de Angola.
Gláuber Vian Corrêa (Ilha Solteira, 20 de setembro de 1981) é um futebolista brasileiro que joga XV de Piracicaba, [URLTOKEN] conhecido como Gláuber.
Francisca Júlia da Silva Munster (Xiririca, 31 de agosto de 1871 - São Paulo, 1 de novembro de 1920) foi uma poetisa brasileira.
A Rádio Cultura é uma estação de rádio brasileira de Maringá, Paraná.
Enquanto Clayton e Mullen preferiram um som semelhante ao trabalho anterior do U2, Bono e The Edge foram inspirados pela música industrial e música eletrônica européia, e defendeu uma mudança no estilo musical.
Curiúva é um município brasileiro localizado no interior do estado do Paraná.
Itabaiana localiza-se na região central do Estado de Sergipe e ocupa uma área de 364 quilômetros quadrados.
Eliane da Costa Mattos (Rio de Janeiro, 29 de Setembro de 1962) nome artístico de Eliane Costa, é uma atriz brasileira.
Shaun Goater(25 de fevereiro de 1970) é um ex-futebolista de Bermudas que atuava como atacante.
Starke é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Bradford.
Maycon Vinicius Ferreira da Cruz, mais conhecido como Nikão (Montes Claros, MG, 29 de julho de 1992), é um futebolista brasileiro que atua como meia ou atacante.
A Lagoa da Pampulha é uma lagoa situada na região da Pampulha no município de Belo Horizonte no Estado de Minas Gerais.
Amaraji é um município brasileiro do estado de Pernambuco.Distante a 96 km da capital pernambucana,Recife.
Orlando Fantoni (Belo Horizonte, 4 de maio de 1917 — Salvador, 5 de junho de 2002 [URLTOKEN Que Fim Levou?
Betim Aliju (17 de Março de 1989, Macedônia) é um futebolista macedônio que joga como meio campo atualmente pelo Besa Kavajë da primeira divisão do futebol albanês.
Morgan é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Bosque.
Jardim Avelino é um bairro nobre paulistano pertencente ao distrito de Vila Prudente, localizado na Zona Sudeste da cidade de São Paulo.
Dudleyville é uma região censo-designada localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Pinal.
Klaus Schulze (Berlim, 4 de agosto de 1947) é um compositor e músico de alemão de música eletrônica.
Aiuruoca perteceu a Comarca de Baependi por um curto período, isto é, apenas vinte anos.
Satartia é uma vila localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Yazoo.
Venturia é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de McIntosh.
Biografia Isabela Sekeff, nasceu no Rio de Janeiro, estuda música desde os sete anos de idade e, há dezoito, vem se dedicando ao canto coral.
Mount Angel é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Marion.
Huerta é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 14,20 km² com população de 309 habitantes (2007) e densidade populacional de 19,56 hab/km².
Harlei de Menezes Silva mais conhecido como Harlei (Belo Horizonte, 30 de Março de 1972) é um jogador de futebol brasileiro que atua como goleiro.
Frúniz (em ) ou Fruiz (em ) é um município da Espanha na província da Biscaia, comunidade autónoma do País Basco, com de área.
Auri Dias Faustino (Nova Aurora, 17 de Novembro de 1973) é um futebolista brasileiro que joga habitualmente a defesa.
Moraga é uma  localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Contra Costa.
William Lee Scott (Hudson, 6 de julho de 1973) é um ator norte-americano.
Audrey Parker é uma personagem da série Drake & Josh (2004-2007), sendo vivida pela atriz Nancy Sullivan.
Days of the New é uma banda de rock dos Estados Unidos, formada em 1995 pelos amigos de escola Travis Meeks (vocalista), Jesse West (baixista) e Matt Taul (baterista).
Embid é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 36,41 km² com população de 60 habitantes (2004) e densidade populacional de 1,65 hab/km².
Sena Madureira é um município brasileiro do estado do Acre.
Kathryn Stockett (Jackson, Mississipi, 1969) é uma escritora norte-americana, conhecida por seu romance de estreia, The Help, acerca de empregadas domésticas afro-americanas que trabalham em lares brancos, na década de 1960.
Em 2009, a Time Warner desmembrou a AOL, através de um spin-off.
Karl Friedrich August Rammelsberg (Berlim, 1 de abril de 1813 — 28 de dezembro de 1899) foi um mineralogista alemão.
Varre-Sai faz divisa com os municípios de Natividade, Porciúncula, Bom Jesus do Itabapoana e Guaçuí este já no estado do Espírito Santo.
Biografia Primeiros Passos Luigi Tenco nasceu em Cassine, província de Alessandria, na região de Piemonte, em 21 de março de 1938.
Wega Nery Gomes Pinto (Corumbá, 10 de março de 1912 — Guarujá, 21 de maio de 2007) foi uma artista plástica brasileira.
José Ortega Torres (Granada, Espanha) é um poeta (e litógrafo) com uma forte personalidade na moderna literatura andaluza.
Antônio Augusto de Lima Júnior (Leopoldina, 13 de abril de 1889 — Belo Horizonte, 26 de setembro de 1970) foi um advogado, jornalista, poeta, magistrado e historiador brasileiro.
Itapetim é um município do estado de Pernambuco, no Brasil.
Eva Correia José Maria, mais conhecida como Evinha (Rio de Janeiro, 17 de setembro de 1951) é uma cantora brasileira .
Sophus Baagoe (Flensburg, 4 de Março de 1915 - 14 de Abril de 1941) foi um piloto alemão durante a Segunda Guerra Mundial tendo voado um total de 95 missões de combate, onde atingiu 14 vitórias aéreas confirmadas.
Carreira Nascido em Tel Aviv, quando ela ainda se encontrava sob a autoridade britânica, Topol começou a carreira em peças amadoras enquanto servia no Exército de Israel.
A Ciferal é uma encarroçadora de ônibus brasileira.
O bairro do Fundão integra a 2ª Região Político-Administrativa do Recife (RPA-2), ao Norte da cidade, formada por um total de 18 bairros.
Winfield é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Lincoln.
Raquel Galvão (Afogados da Ingazeira, 1987) é uma atriz e modelo brasileira.
Fundada inicialmente como Rádio Clube de Goiânia em 1942, no ano de 1997 a rádio foi reinaugurada por Jorge Kajuru, com o nome de Rádio K do Brasil e a partir de 2003 passou a se chamar Rádio 730, o que permanece até hoje.
Kempton é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Tipton.
Antidemon é uma banda cristã de grindcore brutal death brasileira formada em 12 de janeiro de 1994 em São Paulo.
Roberta Rodrigues (Rio de Janeiro, 20 de outubro de 1982) é uma atriz brasileira.
Kee Marcello (nascido Kjell Hilding Lövbom em 20 de fevereiro de 1960 em Ludvika, Suécia) é um ex-guitarrista da banda sueca de hard rock Europe.
História Um dos poemas de Guilherme de Almeida, "A Carta Que Eu Sei de Cor", presente em seu livro "Era uma vez", foi declamado na Faculdade de Letras de Coimbra, em 1930, na importante conferência "Poesia Moderníssima do Brasil" - esta conferência foi estampada na revista 'Biblos' (Faculdade de Letras de Coimbra), Vol.
George Eastman nunca se casou, e foi enterrado no jardim da companhia que fundou, a Kodak, em Rochester, estado de Nova Iorque.
Serrania é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Vandalia é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Cass.
O Lago Oberalpsee é um lago localizado abaixo do Passo de Montanha Oberalp, cantão de Uri na Suíça.
Pike Creek é uma região censo-designada localizada no estado americano de Delaware, no Condado de New Castle.
A segunda viagem Em 1875, à frente de uma comitiva de 65 pessoas, praticamente toda sua família, José Antônio Pereira deu início à segunda viagem rumo ao seu destino, a pequena propriedade que deixara no Campo Grande.
Lorton é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Otoe.
Wyoming é uma cidade localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Kent.
Em 1937 estreou como cantor no programa Hora juvenil na rádio Cruzeiro do Sul do Rio de Janeiro, quando interpretou a canção Deep Purple composta por David Rose, foi levado por César Ladeira para a rádio Mayrink Veiga, passando a apresentar o programa Dick Farney, a voz e o piano.
Bloodlined Calligraphy é uma banda de metalcore cristão/thrash metal/death metal de Ypsilanti, Michigan.
História Colonização e desbravamento da região O desbravamento de Governador Valadares e região inicia-se por volta do ano de 1573 quando Sebastião Fernandes Tourinho, partindo do litoral brasileiro, subiu pelo Rio Doce até alcançar a foz do Suaçuí Grande, com a finalidade de descobrir ouro e pedras preciosas.
Márcio de Azevedo, mais conhecido como Márcio Goiano (Goiânia, 23 de setembro de 1969), é um treinador e ex-futebolista brasileiro que atuava como zagueiro.
Charles Barney Cory (Boston, 31 de Janeiro de 1857 &mdash; Chicago, 31 de Julho de 1921) foi um ornitólogo norte-americano e famoso praticante de golfe.
Francesco Siacci (Roma, 20 de abril de 1839 — 31 de maio de 1907) foi um matemático, balístico e oficial do exército italiano.
Rushford Village é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Fillmore.
História A história da Walmart começa a ser traçada na década de 1940, quando Sam Walton começou sua carreira em uma loja de varejo de J.C.
South Congaree é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Lexington.
Oberhausen bei Kirn é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Kreuznach, na associação municipal de Verbandsgemeinde Kirn-Land, no estado da Renânia-Palatinado.
Rosalbino Santoro (Fuscaldo, Itália, 15 de maio de 1858 — Brasil, c.
Continental é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Putnam.
Actualmente os Diabos Vermelhos deslocam-se a todos os jogos nacionais e internacionais, apoiando o Benfica por todo o mundo e em diferentes modalidades, no Estádio da Luz estes podem ser encontrados sempre nos sectores 22 e 21 piso 0 inferior e superior, da bancada Norte (bancada Coca-Cola).
Dustin Milligan (Yellowknife, Territórios do Noroeste, 28 de Julho de 1985) é um ator canadense.
Até hoje, Game também vendeu mais de 4 milhões de álbuns só nos Estados Unidos, sendo pouco mais que 8 milhões no mundo todo.
Fuentelahiguera de Albatages é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 52,30 km² com população de 156 habitantes (2004) e densidade populacional de 2,98 hab/km².
Runnells é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Polk.
Cindy Klassen (Winnipeg, Manitoba, 12 de agosto de 1979) é uma patinadora canadense.
Pedro Henrique Loureiro, mais conhecido como Kiko Loureiro (Rio de Janeiro, 16 de Junho de 1972), é um músico multi-instrumentista, compositor e guitarrista da banda brasileira de metal melódico/power metal Angra .
O Soft Machine foi uma banda do Reino Unido pioneira de rock psicodélico e jazz de Cantuária, Inglaterra.
Diogo Poerschke Rocha, mais conhecido como Diogo (São Borja, 22 de março de 1988), é um goleiro do futebol brasileiro [URLTOKEN Terra Esportes - Elenco do Avaí] .
A Tribuna FM, programação Soft, atende o público da região norte do Paraná formado pelas classes A e B, acima de 25 anos de idade, que detém mais de 70% do poder de compra da região.
Weslian Roriz diz desconhecer seu plano de governo] Estadao.com.br (14/10/2010) Sua coligação manifestou-se contra a substituição da foto de Joaquim Roriz, utilizada na urna eletrônica no primeiro turno porque as urnas já estavam lacradas quando houve a mudança de candidato, alegando que mesmo no segundo turno a urna eletrônica não deveria conter a foto da candidata, pois não haveria tempo disponível e a lei não permitiria a mudança.
Howard Lake é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Wright.
Huntington é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano da Virginia, no Condado de Fairfax.
Bunkerville é uma região censo-designada localizada no estado americano de Nevada, no Condado de Clark.
A Capela é um concelho da Província da Corunha na Galiza, pertencente à comarca do Eume.
Lobato é um município brasileiro do estado do Paraná.
A origem do município está no distrito de São João da Ponte, do qual Varzelândia se emancipa em 3 de março de 1962.
Sleepy Hollow é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Kane.
Wingate é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Montgomery.
Pelahatchie é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Rankin.
New Sharon é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Mahaska.
Topografia O Rio Piaçabuçu, que nasce no centro geográfico da cidade (e serve de divisa com o município de São Vicente) desemboca no Mar Pequeno, tranformando toda a Zona Leste de Praia Grande em uma península.
O Chuí é separado do Chuy apenas por uma longa avenida com canteiro central.
Com o Tool paralisado por conta de problemas contratuais, Maynard pode se dedicar completamente ao A Perfect Circle.
Guaribas é um município brasileiro do estado do Piauí.
James Wallace Langham II(nascido em 11 de março, 1965 em Fort Worth, Texas) é um ator estadunidense que já participou de muitos programas de TV e também atuou em a creche do papai,The Social Network e vários outros .
Ames é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Liberty.
Silvana é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Snohomish.
Bryce Dallas Howard (Los Angeles, Califórnia, 2 de março de 1981) é uma atriz estadunidense, conhecida pelos seus trabalhos nos filmes do diretor M.
A TV Nortão é uma emissora de televisão brasileira com sede em Alta Floresta, Mato Grosso.
Fausto Luis Momente Silva, mais conhecido como Fausto (Mirandópolis, 12 de dezembro de 1980), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Karl Johan Svensson (Solna, 12 de março de 1887 — Estocolmo, 20 de janeiro de 1964) foi um ginasta sueco que competiu em provas de ginástica artística.
Françoaldo Sena de Souza, mais conhecido como França (Codó, 2 de março de 1976), é um futebolista brasileiro que atua como atacante .
Canton é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Van Zandt.
Han Duan (Dalian, 15 de junho de 1983) é uma futebolista chinesa que atua como atacante.
Catumbela é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Benguela.
Alto Araguaia é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
Dieter Moebius (Doutor Moebius) (16 de janeiro de 1944, Appenzell, Suíça) é músico suíço-alemão de krautrock, música experimental, ambient e música eletrônica.
Borgosatollo é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Bréscia, com cerca de habitantes.
Vilaboa é um município da Espanha na província de Pontevedra, comunidade autónoma da Galiza, de área 37,5 km² com população de 6015 habitantes (2007) e densidade populacional de 157,81 hab/km².
Sabyrkhan Ibraev (em língua cazaque, Сабырхан Ибраев - Almaty, 22 de março de 1988) é um futebolista cazaque que milita no FC Tobol.
Posteriormente, Andy Bell (guitarrista de ofício) foi escolhido como novo baixista do Oasis.
O governo do Canadá forneceu um grande subsídio para o financiamento que tornou possível a venda da Bombardier de trens de metro para o Metro de New York.
Eros Ferreira Biondini (Belo Horizonte, 20 de maio de 1971) é um político brasileiro do estado de Minas Gerais e cantor católico, sendo ex-vocalista da Banda Nova Aliança.
Betanzos é um município da Espanha na província da Corunha, comunidade autónoma da Galiza, de área 24,3 km² com população de 13328 habitantes (2007) e densidade populacional de 548,48 hab./km².
Pittsboro é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Hendricks.
José Carlos Ferreira Filho, mais conhecido como Zé Carlos (Maceió, 24 de abril de 1983), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Fred Astaire, nome artístico de Frederick Austerlitz (Omaha, 10 de Maio de 1899 — Los Angeles, 22 de Junho de 1987) foi um ator e dançarino americano de origem judaica.
Gaspar Noé (Buenos Aires, 27 de dezembro de 1963) é um cineasta argentino.
Babaera é uma cidade e comuna angolana que se localiza na Província de Bengo.
Tenryu (&#22825;&#31452;区 -ku) é uma cidade japonesa localizada na província de Shizuoka.
Rodrigo Vieira (Rio de Janeiro, 1981), mais conhecido pelo nome artístico MC Marechal é um cantor de rap brasileiro.
O Poder Executivo Estadual através da Lei nº 10.933 de 10 de outubro de 1984 criou sob a forma Autárquica, a Universidade Estadual Vale do Acaraú-(UVA), dotada de personalidade jurídica de direito público e autonomia administrativa, financeira, patrimonial, didática e disciplinar, com sede no Município de Sobral e jurisdição em todo o Estado do Ceará.
Sant Joan de Moró é um município da Espanha na província de Castellón, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 29,1 km² com população de habitantes (2007) e densidade populacional de 65,83 hab/km².
Glasgow é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Barren.
Puertas é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 62,71 km² com população de 83 habitantes (2007) e densidade populacional de 1,45 hab/km².
Laís Yasmin Lucas Gontijo (Cuiabá, 16 de dezembro de 1990) é uma cantora brasileira de música pop, jazz e hip hop.
Rapper Adam Yauch, do Beastie Boys, morre aos 47 anos ] [URLTOKEN,,OI5755518-EI25,00-Adam+Yauch+integrante+dos+Beastie+Boys+morre+aos+anos.html
Dinéault é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Sérgio Reis de Oliveira, mais conhecido como Sérgio Reoli (Guarulhos, 30 de setembro de 1969 &mdash; Serra da Cantareira, 2 de março de 1996) foi um músico brasileiro, baterista da banda Mamonas Assassinas.
Infância e adolescência Michael Trent Reznor Jr. nasceu em Mercer, a meio caminho de Pittsburgh e Cleveland, filho de Michael J.
Vida Heinrich Pantaleon nasceu e viveu em Basileia.
Kharian é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
Soperton é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Treutlen.
Em 1 de abril de 1998, o Berkshire County Council foi abolido na re-estruturação Banham Review, e o Bracknell Forest Borough Council foi transformada em autoridade unitária.
Palmira é uma cidade venezuelana, capital do município de Guasimos.
[URLTOKEN Página 20 - Via Verde Shopping confirma inauguração para novembro] O empreendimento gerou 2.200 empregos diretos, constituindo-se no maior empregador privado no Acre.
Soutomaior é um município da Espanha na província de Pontevedra, comunidade autónoma da Galiza, de área 24,97 km² com população de 6305 habitantes (2007) e densidade populacional de 231,43 hab/km².
Nascente O ribeirão Olhos D'Água tem sua nascente em uma mina no sítio Olhos D'Água, município de Severínia desde sua nascente até o município de Olímpia ele desemboca no famoso ponto turístico de Olímpia, chamado Boca do Túnel, muito usado para os batismos das igrejas pentecostais do município.
Warren Minor Christopher (Scranton (Dacota do Norte), 27 de outubro de 1925 - Washington, 18 de março de 2011 [URLTOKEN Morreu Warren Christopher] EuroNews - acesso em 19 de março de 2011 ) foi um diplomata e político dos Estados Unidos.
Shane Diesel (Las Vegas, 28 de julho de 1963) é um ator pornográfico norte-americano, cujo o codinome mais notável usado em seus filmes é Blackzilla.
Daniel Bovet (Fleurier, Cantão de Neuchâtel, 23 de Março de 1907 — Roma, 8 de Abril de 1992) foi um farmacêutico e fisiologista suíço naturalizado italiano.
A Hama Editora é uma editora brasileira, sediada na cidade do Rio de Janeiro.
Dotyville é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Ottawa.
Em 14 de setembro de 2010, The Birthday Massacre lançou o álbum, Pins of Needles que foi gravado em Toronto e em um estúdio de porão na Dundas, Ontario, cidade natal do arco-íris e Michael Falcore.
No ano seguinte, uma nova epidemia, dessa vez em menor proporção, atingiu Campinas e alcançou Valinhos, Rebouças (hoje Sumaré), Santa Bárbara e Boa Vista, entre outras.
Santa Coloma de Queralt é um município da Espanha na província de Tarragona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 33,9 km² com população de 2991 habitantes (2004) e densidade populacional de 85,64 hab/km².
Jan Hoffmann (Dresden, 26 de outubro de 1955) é um patinador artístico e atualmente treinador alemão.
Franklin é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Renville.
Política e governo Belgrado tem um status territorial separado dentro da República da Sérvia, cujo ordenamento se encontra regulamentado pela Constituição.
Faz fronteira com Grotteria, Marina di Gioiosa Ionica, Martone, Roccella Ionica.
Andrej Panadić (Zagreb, 9 de março de 1969) é um ex-futebolista croata.
Oliver Wolcott Gibbs (Nova Iorque, 21 de fevereiro de 1822 — 9 de dezembro de 1908) foi um químico estadunidense.
Stolniceni-Prăjescu é uma comuna romena localizada no distrito de Iaşi, na região de Moldávia.
Tresjuncos é um município da Espanha na província de Cuenca, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 69,96 km² com população de 431 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,36 hab/km².
Santa María é uma comuna da província de San Felipe de Aconcágua, localizada na Região de Valparaíso, Chile.
Juan Manuel Puig Dellodonne (General Villegas, Província de Buenos Aires, 28 de dezembro de 1932 &mdash; Cuernavaca, 22 de julho de 1990) foi um escritor argentino.
Além de assegurar a continuação dos Bourbon na França (Luís XV era seu neto) e o estabelecimento desta dinastia na Espanha (através de Felipe de Anjou), ele se dedicou a atividades mais amenas e era estimado por sua magnífica coleção de arte em Versalhes e em seu estabelecimento particular em Maudon.
Mount Gilead é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Morrow.
Nova Hartz é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Büllingen (ou Bullange em francês) é um município germanófono da Bélgica localizado no distrito de Verviers, província de Liège, região da Valônia.
O Ralph Wilson Stadium é um estádio de futebol americano localizado nos subúrbios de Buffalo, Nova Iorque (Estados Unidos).
Bluefield é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Tazewell.
Catarina é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Dimmit.
Otacílio Mariano Neto, [URLTOKEN] mais conhecido como Otacílio Neto [URLTOKEN] (Orós, 17 de novembro de 1982 [URLTOKEN] ), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Marquand é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Madison.
Paloma Bernardi (São Paulo, ) é uma atriz brasileira, filha do empresário gaúcho Nestor Bernardi, e da artista plástica e ex-bailarina do Balé Popular do Recife, Dil Bernardi.
Valdemaluque é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 62,98 km² com população de 262 habitantes (2006) e densidade populacional de 4,00 hab/km².
Ele desce das cordilheiras em direção ao norte recebendo então o rio Mamoré-Guaporé e tornando-se o Rio Madeira - um rio de planície que traça a divisória entre Brasil e Bolívia.
O Rio Boul é um rio da Romênia afluente do Rio Galbena, localizado no distrito de Hunedoara.
Depois de se separar de Paula Toller, em 1986, Leoni saiu do Kid Abelha e formou a banda Heróis da Resistência.
Broadview Park é uma região censo-designada localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Broward.
Augusto Witthinrich (Armazém, — Braço do Norte, ) foi um industrial teuto-brasileiro.
Caudiel é um município da Espanha na província de Castellón, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 62,40 km² com população de 701 habitantes (2005) e densidade populacional de 11,30 hab/km².
Cristina Sano (São Paulo, 16 de fevereiro de 1965) é uma atriz brasileira.
São Luigi Versiglia SDB (Oliva Gessi, Pavia; 5 de Junho de 1873 — Li-Thau-Tseul, 25 de Fevereiro de 1930) foi um prelado, missionário, mártir e santo italiano da Igreja Católica Romana.
Seattle Hill-Silver Firs é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Snohomish.
O rio Bosna não passa por nenhum país que não seja a Bósnia e Herzegovina.
Harris é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Chisago.
; Transporte urbano O município de Hortolândia é entrecortado por linhas urbanas, e intermunicipais, estas com ligação a Campinas e Sumaré.
Moralina é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 21,02 km² com população de 345 habitantes (2007) e densidade populacional de 16,46 hab/km².
Longa (Cuando Cubango) é uma cidade e comuna angolana que se localiza na de Cuando-Cubango.
Os Ramp são uma banda portuguesa de heavy e thrash metal, formada em 1989, no Seixal.
No resto do ano, o Rancid ficou em turnê pelos Estados Unidos e o grupo esteve presente em álbuns especiais, entre eles o "Rock Stars Kill", uma compilação com o subtítulo "As 23 bandas que menos querem ser estrelas do rock".
Sociedade Ação Futebol, mais conhecido como simplesmente Ação, é um clube brasileiro de futebol de Cuiabá, estado do Mato Grosso [URLTOKEN Diário de Cuiabá] .
Dimock é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Hutchinson.
Retiendas é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 20,99 km² com população de 48 habitantes (2006) e densidade populacional de 2,40 hab/km².
Os anos 70 também marcaram a atuação de Galileu Arruda como premiado produtor de jingles e campanhas para a televisão no Rio Grande do Sul, entre elas as de Nova Tramandaí, Morro dos Conventos, Cidreira e Salinas, Caninha Garoa, Semana de Porto Alegre, Marinha Magazine, Charrua Laranja, Escosteguy, Água Mineral Fonte Ijuí, Guaraná Charrua, Redes Mirandoli, Obino, Ughini, Tumelero e Quero-Quero e Grupo Tevah.
Melvina é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Monroe.
Bojan Jokić (Kranj, 17 de Março de 1986) é um futebolista profissional esloveno, que atura como lateral esquerdo, defende o time Chievo Verona e a seleção eslovena.
Gandia é um município da província de Valência, na Comunidade Valenciana, na Espanha.
Bannalec é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
O Lago Burley Griffin é um grande lago artificial construído na década de 1960 na cidade de Camberra, Austrália, após a drenagem do Rio Molonglo.
O Stadiumi Agush Muça é um estádio de futebol da Albânia localizado em Ballsh que é controlado pelo Bylis Ballsh da primeira divisão do futebol albanês.
José Mário Branco (Porto, 25 de Maio de 1942) é um músico e compositor (cf.
Kasseque é uma cidade e comuna angolana que se localiza na Província de Bengo.
O rio Betari nasce no município de Apiaí na localização geográfica, latitude 24º25'38" sul e longitude 48º42'04" oeste, a cerca de um mil e duzentos metros da rodovia estadual SP-250.
Boonton é uma cidade localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Morris.
José Hélio Alexandre de Souza, mais conhecido como Hélio (Sorocaba no 25 de julho de 1964), é um ex-futebolista brasileiro.
Castelpoto é uma comuna italiana da região da Campania, província de Benevento, com cerca de 1.473 habitantes.
Tavertet é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 32,56 km² com população de 147 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,57 hab/km².
Em 1994, ela assinou um contrato com a EMI e lançou o álbum En Éxtasis (1995), este foi o primeiro álbum de Thalía que tornou-se conhecido internacionalmente.
Ephrata é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Grant.
A banda The Boggs é uma banda de indie rock dos Estados Unidos.
Ipatinga é um município brasileiro no interior do estado de Minas Gerais.
História Yoshihiko Noda nasceu em 20 de maio de 1957, em Funabashi, filho de um membro das Forças de Autodefesa do Japão, Proveniente de uma família humilde, graduou-se na Universidade de Waseda.
O Trio de Ouro foi um conjunto vocal brasileiro formado por Herivelto Martins em 1937.
Kixico é uma cidade e comuna angolana que se localiza na Província de Bengo.
Winston Reid (Auckland, 3 de junho de 1988) é um futebolista profissional neozelandês, possui dupla nacionalidade, tambem é dinamarquês, optou em defender a Nova Zelândia, mas atuou nas seleções de base da Dinamarca, zagueiro e lateral, milita no FC Midtjylland.Apos ter disputado a Copa do Mundo FIFA 2010 ele despertou a atenção do West Ham que logo o contratou.
Sevendust é uma banda de metal alternativo criada em Atlanta, Georgia.
Lewisberry é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de York.
Attitude Adjustment é uma banda norte americana de crossover thrash, formada em 1985 na cidade de São Francisco, Califórnia.
Neste ano os eleitores de Antonina do Norte votaram como distrito de Aiuaba.
Fulano de Tal foi uma banda americana de latin rock formada em 1995 em Miami, Flórida.
Marcello Malpighi (Crevalcore, 10 de março de 1628 — Roma, 29 de novembro de 1694) foi um médico, anatomista e biólogo italiano.
Erie é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Dakota do Norte, no Condado de Cass.
História O Cirurgia Moral iniciou suas atividades em 1993 no Distrito Federal, com Rei (MC) e os DJs China e W.
Leonidas Sampanis, também Leonidas Sabanis (28 de outubro de 1971, em Korçë, Albania) é um grego campeão mundial em halterofilismo.
Emanuel Herrera (Rosário, 13 de abril de 1987) é um futebolista chileno que joga como atacante na .
Celleno é uma comuna italiana da região do Lácio, província de Viterbo, com cerca de 1.339 (Cens.
Durante a produção desse modelo a fábrica da DKW passou de Dusseldorf para Ingolstadt, onde a Audi já tinha sua linha de produção.
O apelido surgiu através de seu treinador Ailton Custódio, na época em que Aranha treinava numa escolinha de futebol em sua cidade natal, Pouso Alegre.
Miguel Alexandre Jesus Rosa (Lisboa, 13 de janeiro, 1989) é um futebolista de Portugal que atua como médio no CF Belenenses Formou-se nas escolas do Sport Lisboa e Benfica durante a juventude.
O baixista Luis Mariutti e o baterista Ricardo Confessori também deixam o Angra juntamente com Andre Matos e formam a banda Shaman (que posteriormente mudou o nome para "Shaaman" e hoje em dia voltou a ser chamada "Shaman" com apenas um "A"), convidando Hugo Mariutti para ser o guitarrista.
Olot é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 29,1 km² com população de 32337 habitantes (2004) e densidade populacional de 1019,72 hab/km².
Corral City é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Denton.
Amebix é uma banda de crust punk formada em 1978 na Inglaterra.
Dan Houser é um britânico, produtor de jogos e co-fundador da Rockstar Games.
Secuieni é uma comuna romena localizada no distrito de Neamţ, na região de Moldávia.
Kofu (甲府市; Kōfu - shi) é a cidade japonesa capital da província de Yamanashi.
---- Cerro Largo é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Harmon é uma vila localizada no Estado americano de Illinois, no Condado de Lee.
Antes da criação as cidades que compõem a Diocese de São José dos Campos pertenciam a Diocese de Taubaté (exceto Igaratá, que pertencia à Diocese de Mogi das Cruzes).
Utica é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Clark.
Nirasaki (韮崎市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Yamanashi.
Ullin é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Pulaski.
Gresten é um município da Áustria localizado no distrito de Scheibbs, no estado de Baixa Áustria.
Amber Trani, (Richlandtown, 4 de agosto de 1990) é uma ginasta norte-americana, que compete desde 2003 na elite da ginástica do país.
Milltown é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Hutchinson.
Francesca Schiavone (Milão, 23 de Junho de 1980) é uma tenista italiana profissional.
Joaquim Murillo Maldonado (Nova Iguaçu, Rio de Janeiro, 7 de agosto de 1922 — Rio de Janeiro, 1 de junho de 1997) foi um oficial de carreira da Polícia Militar do antigo Estado da Guanabara, jurista e político atuante no Rio de Janeiro, do século XX.
O grão-duque Luís II de Baden (15 de Agosto de 1824 - 22 de Janeiro de 1858), foi o filho do grão-duque Leopoldo I de Baden.
Lonaconing é uma cidade localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Allegany.
Porto Iguaçu (em espanhol Puerto Iguazú) é uma cidade da província de Misiones, Argentina.
Friedelsheim é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Dürkheim, na associação municipal de Verbandsgemeinde Wachenheim, no estado da Renânia-Palatinado.
De Prata surgiram todas as cidades do Pontal do Triângulo (Ituiutaba, Frutal, Campina Verde, Santa Vitória, Iturama, Monte Alegre e outras).
A origem de Prados remonta à descoberta de ouro no vale do Rio das Mortes, mesma causa de ocupação de São João del-Rei e Tiradentes.
Lake Norden é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Hamlin.
De Vera foi desmembrado o município de Feliz Natal, criado em 1995.
Beato André de Soveral, SJ (São Vicente em 1572 - Cunhaú, 16 de julho de 1645) foi um padre católico luso-brasileiro, morto durante a Guerra da Restauração no chamado Martírio de Cunhaú num massacre promovido por tropas holandesas e seus presbíteros protestantes calvinistas que lutavam contra o Império Português, no Brasil.
Saxapahaw é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Alamance.
Geografia Massaranduba encontra-se localizada na Microrregião de Campina Grande.
The Last Shadow Puppets Formada por Miles Kane junto de Alex Turner (Arctic Monkeys), a banda teve seu disco de estreia, The Age of the Understatement, lançado em 2008.
Biografia Jyrki Katainen (Siilinjärvi, 14 de Outubro de 1971) é um político finlandês, líder do Partido da Coligação Nacional e actual primeiro-ministro do país desde 22 de Junho de 2011.
Jardim Eliane é um bairro no distrito de Cidade Líder, na cidade de São Paulo.
Folk Rock Em 1964, assinaram um contrato com a Columbia Records e mudaram o nome para The Byrds.
Merlin Holland (Londres, 1945) é um biógrafo e editor britânico.
Integrando a rede Infraero desde o dia 14 de março de 2002, o Aeroporto de Juazeiro do Norte atende às regiões centro-sul do Ceará, noroeste de Pernambuco e sertão da Paraíba, representando um dos principais instrumentos para o desenvolvimento econômico da região.
Rui Manuel da Silva Vieira OIH &bull; MA (São Martinho, Funchal, 29 de Março de 1926 - Funchal, 29 de Agosto de 2009), conhecido simplesmente por Rui Vieira, foi um engenheiro agrónomo e político português .
Marmelópolis é um município brasileiro do estado de Minas Gerais, na microrregião de Itajubá.
Sindicalismo Principalmente na época de maior demanda das indústrias metalúrgicas e de componentes, o sindicalismo no ABC Paulista, em especial nas cidades de Santo André, e São Bernardo do Campo, marcou a história política brasileira entre as décadas de 1970 e 1980, e lançou nomes de destaque, como o do ex-líder sindical e ex-presidente da República Luís Inácio Lula da Silva.
Edinboro é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Erie.
Poe (Annie Decatur Danielewski, Nova Iorque, 23 de março de 1968) é uma cantora e compositora americana, filha do diretor cinematográfico polonês Tad Danielewski e irmã do escritor Mark Z.
Geistown é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Cambria.
Claro dos Poções é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Geneva é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Kane.
Walbridge é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Wood.
Monte Belo (Benguela) é uma cidade e comuna angolana que se localiza na Província de Bengo.
O Grupo de Percussão Tocándar nasceu na Marinha Grande no ano 2000 como projecto pedagógico e artístico que transporta para os nossos dias a festa dos “Zés Pereiras”.
Beizama é um município da Espanha na província de Guipúzcoa, comunidade autónoma do País Basco, de área 16,55 km² com população de 182 habitantes (2007) e densidade populacional de 11,0 hab./km².
Belvidere é uma cidade localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Warren.
Germantown é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Montgomery.
Campillo de Llerena é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área 18,55 km² com população de habitantes .
Brookview é uma cidade localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Dorchester.
A conversão de Omar ao Islã deu poder aos muçulmanos e à sua fé em Meca.
Premiata Forneria Marconi, notável também como PFM, é um grupo musical de rock progressivo italiano que possui grande popularidade desde os anos 1970, seja na Itália como em nível internacional.
Nuno Filipe Rodrigues Silva (Cabanelas, 18 de Abril de 1979) é um futebolista português, que joga actualmente no Clube Desportivo Trofense.
Diogo Augusto Pacheco da Fontoura, mais conhecido como Diogo Rincon (Porto Alegre, 18 de abril de 1980), é um futebolista brasileiro que atua como meio campo.
O povoado foi elevado à categoria de Município, pela Lei Estadual nº 5.700, de 13 de dezembro de 1991, com território desmembrado de Itaituba e instalado em 1º de janeiro de 1993, com denominação de Novo Progresso.
Hohenwarth-Mühlbach am Manhartsberg é um município da Áustria localizado no distrito de Hollabrunn, no estado de Baixa Áustria.
Vida e carreira Wim Kok (legalmente Willem Kok) nasceu em Bergambacht, nos Países Baixos.
A Rúa é um  da Espanha na província de Ourense, comunidade autónoma da Galiza, de área 35,99 km² com população de 4905 habitantes (2007) e densidade populacional de 138,97 hab/km².
Também há a RS-020, que liga Igrejinha a São Francisco de Paula e novamente à Taquara.
Oak Ridge North é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Montgomery.
Cártama é um município da Espanha na província de Málaga, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 105 km² com população de 18865 habitantes (2004) e densidade populacional de 147,68 hab/km².
Tabiona é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Duchesne.
Melgaço é um município brasileiro do estado do Pará.
Friedrich Engels () (Barmen, 28 de novembro de 1820 &mdash; Londres, 5 de agosto de 1895) foi um teórico revolucionário alemão que junto com Karl Marx fundou o chamado socialismo científico ou marxismo.
Sua denominação de Charqueada foi substituída pela de Barra, mais tarde para Barra do Ribeiro, devido sua localização geográfica no encontro do Arroio Ribeiro com o Rio Guaíba.
A National Public Radio (NPR) é uma organização sem fins lucrativos dos Estados Unidos da América mantida tanto por recursos públicos quanto privados que distribui sua programação para quase oitocentas emissoras de rádio públicas no país.
Historia Miss May I foi formada em 2006, em Troy, Ohio, com os membros originais, sendo Levi Benton, Justin Aufdemkampe, Stead BJ, Ryan Neff (que deixou a banda no final de 2007 para se juntar banda Cincinnati, Rose Funeral e foi então substituído por Josh Gillespie), e Jerod Boyd.
Heurelho da Silva Gomes, mais conhecido como Gomes (João Pinheiro, MG, 15 de fevereiro de 1981), é um futebolista brasileiro que atua como goleiro.
Reika Hashimoto (橋本麗香, Hashimoto Reika) nasceu em Tóquio no 25 de dezembro de 1980.
Roverè Veronese é uma comuna italiana da região do Vêneto, província de Verona, com cerca de 2.083 habitantes.
Morton é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Delaware.
Produção de leite de búfala Segundo dados do IBGE, Almeirim possui a maior produção de leite de búfala do estado do Pará, com 1,2 milhões de litros de leite produzidos em 2006, além da segunda maior do Brasil, atrás apenas de Autazes, no Amazonas.
Aldealafuente é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 45,77 km² com população de 129 habitantes (2004) e densidade populacional de 2,82 hab/km².
Smelterville é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Shoshone.
Iracema Furtado Soares de Meireles (Recife, 17 de março de 1907 - Rio de Janeiro, 9 de março de 1982) [URLTOKEN Biografia de Iracema Meireles no Sítio Oficial "A Casinha Feliz"] foi uma educadora brasileira.
Tréglonou é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Dos atuais integrantes da Academia Brasileira de Letras, José Sarney é o membro mais antigo.
Dallas é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Barron.
Economia Feijó é mais um município acreano que tem na administração pública a base da sua economia, o setor industrial se resume a pequenas industrias de móveis, cerâmicas e artefatos de cimento, e a agropecuária vem tornando-se parte significativa dessa composição, com o cultivo de bovino nas margens das rodovias.
Valdefuentes del Páramo é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 23,93 km² com população de 350 habitantes (2007) e densidade populacional de 16,21 hab/km².
Burujón é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 35 km² com população de 1376 habitantes (2006) e densidade populacional de 39,31 hab./km².
Hamaguchi Osachi (1 de Abril de 1870 — 26 de Agosto de 1931) foi um político do Japão.
Sheffield é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Franklin.
A TV Tiradentes é uma emissora de televisão brasileira sua sede fica em Manaus, capital do estado do Amazonas, é afiliada do Esporte interativo Opera no canal 20 UHF.
Maracanaú tem a segunda maior arrecardação de Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços do Ceará, ficando atrás apenas da cidade de Fortaleza.
Frederick Seitz (São Francisco, 4 de julho de 1911 — Nova Iorque, 2 de março de 2008) foi um físico estadunidense.
A MercurySteam Entertainment é uma desenvolvedora de jogos eletrônicos sedeada em Madrid, Espanha.
Terrateig é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 6,3 km² com população de 348 habitantes (2005) e densidade populacional de 61,70 hab/km².
Rock Creek é uma região censo-designada localizada no estado americano do Alabama, no Condado de Jefferson.
Ugly Kid Joe é uma banda de hard rock de Isla Vista, Califórnia.
Dedham é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Carroll.
Aluísio Francisco da Luz, mais conhecido como Índio (Cabedelo, 1 de Março de 1931), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como atacante.
Sir Ronald Ross (Almora, 13 de Maio de 1857 — Londres, 16 de Setembro de 1932) foi um médico britânico.
Buniel é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 13,283 km² com população de 359 habitantes (2007) e densidade populacional de 27,03 hab./km².
Após se desligar da NASA em fins de 1979, Fred Haise tornou-se diretor da empresa de projetos aeronáuticos Grumman Aerospace Corporation, até sua aposentadoria em 1996.
Então Peter Jackson e sua esposa, Fran Walsh, foram ao seu auge.
Roger Keith Barrett, mais conhecido como Syd Barrett (Cambridge, 6 de Janeiro de 1946 — Cambridge, 7 de Julho de 2006) foi um cantautor, produtor, guitarrista e pintor inglês, mais lembrado como um dos fundadores do Pink Floyd.
Godwin é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Cumberland.
Giovanni Battista Viotti (Fontanetto Po, 12 de maio de 1755 – Londres, 3 de março de 1824) foi um compositor, maestro e violinista da Itália.
Em 1962, Ed Wilson iniciou sua carreira solo e posteriormente o próprio grupo Renato e Seus Blue Caps gravou uma música sua (denominada "Comanche").
Huerta de Rey é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 98 km² com população de 1157 habitantes (2007) e densidade populacional de 12,45 hab/km².
O rio Verdão é um rio brasileiro que banha o estado de Goiás, Cruza o Municipio de Rio Verde, afluente do rio dos Bois.
Hafez al-Assad (Qardaha, 6 de Outubro de 1930 — Damasco, 10 de Junho de 2000) foi presidente da Síria desde 1971 até sua morte.
Tomáš Rosický (, Praga, 4 de outubro de 1980) é um futebolista tcheco, atualmente joga no Arsenal.
Onomichi (尾道市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Hiroshima.
Tortoise é uma banda estadunidense de rock instrumental e post-rock formada em Chicago (Illinois) em 1990.
Sandro Silva de Souza, também conhecido apenas como Sandro (Rio de Janeiro, 17 de maio de 1988), é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Coirós é um município da Espanha na província da Corunha, comunidade autónoma da Galiza, de área 32,39 km² com população de 1660 habitantes (2007) e densidade populacional de 48,44 hab/km².
Wilhelm Michler (Creglingen, 27 de dezembro de 1846 — Rio de Janeiro, 27 de novembro de 1889) foi um químico alemão.
John Garcia foi vocalista da banda Kyuss e teve inúmeros projetos após sair da banda, como as bandas Slo Burn, o Unida e o Hermano.
Pradales é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 25,86 km² com população de 64 habitantes (2006) e densidade populacional de 2,48 hab/km².
Boadilla de Rioseco é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 143 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,73 hab./km².
Vila Congonhas é um bairro no distrito de Campo Belo, na cidade de São Paulo.
Paulo Cezar Magalhaes Lobos mais conhecido como Paulo Magalhaes (Porto Alegre, 14 de Dezembro de 1989) é um futebolista chileno que joga atualmente pela .
Onoto é uma cidade venezuelana, capital do município de Juan Manuel Cajigal.
Alfredo da Silva Castro (Vila do Conde, 5 de outubro de 1962) é um ex-futebolista português que atuava como goleiro.
Ottumwa é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Wapello.
Barbarian, Steve Sutherland, Robert Smith, pg. 126 O terceiro single dos The Cure, "Jumping Someone Else's Train" foi lançado no começo de Outubro de 1979.
Somente pôde evitar-se a guerra civil pela morte de Constâncio II, que antes havia reconhecido Juliano, em seu testamento, como seu legítimo sucessor.
Makawao é uma região censo-designada localizada no estado americano de Havaí, no Condado de Maui.
O Lago Sufnersee é um lago artificial localizado entre Splügen e Sufers no Rio Hinterrhein, no Cantão de Grisons, Suíça.
Areado é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
No início dos anos 1990 cria o Gamma Ray, que é um trabalho de seqüência do que ele estava fazendo no Helloween.
Fleshies é uma banda de punk rock dos Estados Unidos, formada em Oakland.
James Steven Ignatius Corr, mais conhecido como Jim Corr (Dundalk, 31 de julho de 1964), é um musicista e ativista da República da Irlanda, conhecido por ser o guitarrista da banda de folk rock formada por irmãos The Corrs.
Damaturu é uma cidade da Nigéria, capital do estado de Yobe.
Lagoa da Canoa é um município brasileiro localizado na região central do estado de Alagoas.
Cabrejas del Pinar é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 124,14 km² com população de 436 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,51 hab./km².
Navidad é uma comuna da província de Cardenal Caro, localizada na Região de O'Higgins, Chile.
Juli é uma banda alemã de pop rock de Gießen, Hesse, formada pela cantora Eva Briegel e pelos guitarristas Jonas Pfetzing e Simon Triebel, com o baixista Andreas "Dedi" Herde e o baterista Marcel Römer.
Anderson Adauto Pereira (Sacramento, 6 de abril de 1957) é um advogado e político brasileiro.
Kimberly Noel Kardashian, mais conhecida como Kim Kardashian (Los Angeles, 21 de outubro de 1980) é uma modelo, socialite, atriz, empresária, produtora executiva, reality star estadunidense.
Sasha Embeth Pieterse, ou simplesmente Sasha Pieterse (Joanesburgo, África do Sul, 17 de fevereiro de 1996 ), é uma atriz, cantora e modelo sul-africana mais conhecida pelo papel de Alison DiLaurentis na série americana Pretty Little Liars.
[URLTOKEN Ex-deputado Gustavo Fruet oficializa seu desligamento do PSDB] O Estado do Paraná - acessado em 31 de julho de 2011 Após longas negociações com diversos partidos, como o PV, Fruet oficializou filiação ao PDT em 28 de setembro de 2011 e é cotado para ser candidato a prefeito de Curitiba nas Eleições Municipais de 2012 pelo partido.
Tracee Talavera (São Francisco, 1 de setembro de 1966) é uma ex-ginasta, que competiu em provas de ginástica artística pelos Estados Unidos.
Onda é um município da Espanha na província de Castellón, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 108,84 km² com população de 24140 habitantes (2007) e densidade populacional de 199,04 hab/km².
Randy Shilts (Davenport, 8 de Agosto de 1951 &mdash; Guerneville, 17 de Fevereiro de 1994) foi um altamente aclamado jornalista e escritor estadunidense, abertamente gay.
Indianópolis é um município brasileiro do estado do Paraná.
Rockport é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Aransas.
Massive Entertainment é uma empresa de jogos eletrônicos fundada em 1997 em Malmö, na Suécia, e fez duas séries famosas de jogos do tipo RTT, como World in Conflict e Ground Control.
Cubillo é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 20,26 km² com população de 57 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,86 hab/km².
Durante a Revolução de 1930, Benedito Valadares, que era editor de um jornal de sua cidade, Pará de Minas, ocupou a prefeitura e se tornou o prefeito.
Johnny Leoni (Sion, 30 de junho de 1984) é um futebolista suíço que atua como goleiro.
Folsom é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Sacramento.
Georgetown é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Vermilion.
Napoleão Bonaparte (, nascido Napoleone di Buonaparte; Ajaccio, 15 de agosto de 1769 — Santa Helena, 5 de maio de 1821) foi um líder político e militar durante os últimos estágios da Revolução Francesa.
Port Hadlock-Irondale é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Jefferson.
Santa Filomena é uma cidade e município do estado do Piauí, Brasil.
Sebastião Dias Murtinheira, mais conhecido por Sebastião Murtinheira (Lagos, 6 de Julho de 1906 - Lisboa, 2 de Maio de 1980), foi um encenador português.
Luigi Apolloni (Frascati, 2 de maio de 1967) é um ex-futebolista e treinador de futebol italiano.
Mooresville é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Livingston.
Bayinnaung era o nome que lhe tinha dado seu cunhado, o rei Tabinshwehti (reino de 1531 a 1550).
O rio Klarälven nasce no lago Rogen na Suécia, corre pela Noruega, onde tem o nome Trysilelva, atravessa a província histórica da Värmland, e vai desaguar no Lago Vänern.
A Rádio Prudente AM é uma emissora de rádio sediada no município brasileiro de Presidente Prudente, estado de São Paulo.
Grupo Cidade de Comunicação é um grupo de mídia brasileiro, com base no estado do Ceará, com negócios em emissoras de rádio e TV.
Giuseppe Saragat ['saragat] (Turim, 19 de setembro de 1898 — Roma, 11 de junho de 1988) foi um político e quinto Presidente da República Italiana, eleito em 28 de dezembro de 1964 (no 21º escrutínio).
Alex Rodrigo Dias da Costa (Niterói, 17 de junho de 1982) é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
O rio da Onça nasce no município de Taquaritinga na localização geográfica, latitude 21º20'33" sul e longitude 48º31'27" oeste, entre a localidade de Jurupema e a rodovia estadual SP-323.
Francisco Xavier da Silva, mais conhecido como Xavier da Silva (Castro, 2 de abril de 1838 — Rio de Janeiro, 11 de junho de 1922), foi um advogado, magistrado e político brasileiro.
Renato Assis da Silva, mais conhecido como Renato Silva, (Colinas do Tocantins, 26 de Julho de 1983) é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Histórico de vida Nascido em terras dos engenhos Fortaleza e Boa Esperança, na antiga comarca de Limoeiro, atual município de Bom Jardim, era filho do coronel Henrique Pereira de Lucena, um dos heróis da Revolução Praieira.
O Placa Luminosa é um conjunto musical brasileiro formado em 1977 no estado de São Paulo.
Lowell é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Lane.
Cortézubi (em ) ou Kortezubi (em ) é um município da Espanha na província da Biscaia, comunidade autónoma do País Basco, com de área.
Browning é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Schuyler.
Cláudio Manuel da Costa (Vila do Ribeirão do Carmo, Minas Gerais, 5 de junho de 1729 — Ouro Preto, Vila Rica, 4 de julho de 1789) foi um jurista e poeta do Brasil Colônia.
Lourdinha Bittencourt - Maria de Lourdes Bittencourt (Campinas, 30 de outubro de 1923 — Rio de Janeiro, 19 de agosto de 1979) foi uma atriz e cantora brasileira que atuou em telenovelas como Irmãos Coragem e outras.Em 1952 casou-se com Antonio Gonçalves Sobral, conhecido popularmente por Nelson Gonçalves, casamento este que durou até 1959, quando eles se separaram.
Dream voltou às mídias americanas apenas em 2002, quando Diddy anunciou que Melissa Schuman havia deixado o grupo para seguir carreira solo como atriz.
Bloomington é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Franklin.
A crise teve seu ápice no fechamento do "Congresso Nacional do Brasil", o que mais tarde acabou levando à renúncia de Deodoro da Fonseca.
Byers é uma região censo-designada localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Arapahoe.
Cedar Creek é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Cass.
Abilio Manoel (Abilio Manuel Robalo Pedro) (Lisboa, 3 de fevereiro de 1947 — Itacaré, 30 de junho de 2010 [URLTOKEN Morre Abílio Manoel, cantor de "Pena Verde"] Portal G1 ) foi um cantor, compositor e produtor musical português radicado no Brasil.
OSI é uma banda americana de metal progressivo formada pelo guitarrista Jim Matheos da banda Fates Warning em 2003, e tem como integrante permanente o tecladista Kevin Moore da banda Chroma Key.
Chicala é uma cidade e comuna angolana que se localiza na Província de Bié.
Panamá é um município brasileiro do estado de Goiás.
Dom Elias Coueter (Damasco, 15 de agosto de 1896 - 16 de junho de 1985) foi o primeiro eparca melquita do Brasil, bem como o primeiro pároco.
Lia Tanzi (Buenos Aires, 3 de novembro de 1943) é uma atriz italiana de cinema e televisão.
Sopelana (em ) ou Sopela (em ) é um município da Espanha na província da Biscaia, comunidade autónoma do País Basco.
Creedence Clearwater Revival foi uma banda de country rock californiana formada por John Fogerty (guitarra e vocais principais), Tom Fogerty (guitarra), Stu Cook (baixo) e Doug Clifford (bateria), que, sob outras denominações, tocavam juntos desde 1959.
East Foothills é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Santa Clara.
Jiang Ying (; Haining, 11 de agosto de 1919 — Pequim, 5 de fevereiro de 2012) foi uma cantora de ópera e professora de música chinesa.
Bischofstetten é um município da Áustria localizado no distrito de Melk, no estado de Baixa Áustria.
Devido às diferentes origens (Bélgica, Suécia, Luxemburgo, Inglaterra e Suíça) dos integrantes que formam/formaram o Placebo, este é considerado como uma banda europeia.
Cecilio Lopes (Roterdão, 18 de março de 1979) é um futebolista holandês naturalizado cabo-verdiano, que defende o Zwolle, uma equipe holandesa de médio porte.
Paul Erdős (Budapeste, 26 de março de 1913 — Varsóvia, 20 de setembro de 1996) foi um matemático húngaro.
Emílio Garrastazu Médici (Bagé, 4 de dezembro de 1905 — Rio de Janeiro, 9 de outubro de 1985) foi um militar e político brasileiro.
Alcubilla de Nogales é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 13,54 km² com população de 185 habitantes (2004) e densidade populacional de 13,66 hab/km².
Francisco Marcelino de Sousa Aguiar (Salvador, 2 de junho de 1855 — Rio de Janeiro 10 de novembro de 1935), foi um engenheiro e político brasileiro.
Mount Holly é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Gaston.
Cantora punk Poly Styrene morre em Londres] Portal Terra - acessado em 26 de abril de 2011 Vida Marianne Elliott-Said nasceu em 1957 em Bromley, Kent, e cresceu em Brixton, Londres.
Outro um projeto é o Chad Smith's Bombastic Meatbats, um grupo de rock instrumental fundado em 2008 por Chad, Ed Roth e Jeff Kollman quando eles participaram do projeto com Glenn Hughes.
Gaurama é um município do interior do estado brasileiro do Rio Grande do Sul.
Lehigh é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Webster.
O Morada dos Pássaros é um bairro do extremo da Zona Leste de Uberlândia, Minas Gerais, Brasil.
Edward Gibbon (Putney, 27 de abril de 1737 &mdash; Londres, 16 de janeiro de 1794) foi um historiador inglês que expressou-se no espírito do iluminismo, autor de A História do Declínio e Queda do Império Romano.
Osgood é uma vila localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Sullivan.
A TV Anhanguera é uma emissora de televisão brasileira instalada em Goiânia, Capital de Goiás, que é sintonizada no Canal 2 VHF.
Leandra Rios (23 de outubro de 1981), mais conhecida por Sher ou ainda pelo nome de sua grife, Madame Sher, é uma estilista brasileira especializada em espartilhos.
Tango (Cuanza Norte) é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Kwanza-Norte.
Emitt Rhodes é um cantor, compositor, multi-instrumentista e engenheiro de som dos Estados Unidos, ex integrante das bandas The Palace Guard e The Merry-Go-Round.
Fuentelsaz é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 40,18 km² com população de 118 habitantes (2004) e densidade populacional de 2,94 hab/km².
Monção é um município brasileiro do estado do Maranhão.
Llano Grande é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Hidalgo.
Crucified Barbara é uma banda de heavy metal da Suécia, fundada em 1998.
Choró é um município brasileiro localizado no estado do Ceará, localizado na microrregião deSertão de Quixeramobim, mesorregião do Sertões Cearenses, tem sua população estimada em 2004 com 12.631 habitantes.
Viola é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Richland e Condado de Vernon.
Osceola é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Mississippi.
Karor Lal Esan é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
Félix Golindano (Caracas, 24 de março de 1974) é um ex-futebolista venezuelano que atuava como goleiro.
Oak Hill é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Davidson.
Rodney é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Monona.
Rafaila é uma comuna romena localizada no distrito de Vaslui, na região de Moldávia.
Saint-Frégant é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Maria Olívia da Silva (Itapetininga ou Varsóvia [URLTOKEN Moradora de Astorga completa 130 anos de idade] Portal Parana-online , 28 de fevereiro de 1880?
Michael Hardt (1960, Washington DC) [URLTOKEN,,524215,00.html
Em 1660, Domingos de Azeredo Coutinho e Melo liderou com seu filho, Marcos de Azeredo Coutinho, uma entrada que saiu de Vila Velha do Espírito Santo e navegou o rio Doce até a barra do rio Suaçuí.
Infância e adolescência Emilie de Ravin nasceu na pequena cidade de Mount Eliza, no estado de Victória, Austrália.
The Jesus Lizard é uma banda americana de rock alternativo formada em 1987 na cidade de Austin, no Texas.
Megadeth é uma banda estado-unidense de heavy metal liderada por seu fundador, o vocalista e guitarrista Dave Mustaine.
Emil Odebrecht (Dobrzany, na época Jacobshagen, 29 de março de 1835 — Blumenau, 6 de janeiro de 1912) foi um engenheiro-geodésico e cartógrafo que emigrou de Greifswald, Pomerânia, no norte da Alemanha em 1856, e se estabeleceu na Colônia São Paulo de Blumenau, onde se tornou uma das mais destacadas figuras da história regional.
Carandiru é um bairro da zona norte da cidade de São Paulo.
Ashton é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Lee.
Montferri é um município da Espanha na província de Tarragona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 19,22 km² com população de 258 habitantes (2006) e densidade populacional de 10,49 hab/km².
Cetina é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 78,91 km² com população de 693 habitantes (2007) e densidade populacional de 8,96 hab/km².
Marco Aurélio Brito dos Prazeres, mais conhecido por Marco Aurélio ou Mehmet Aurélio (Rio de Janeiro, Brasil, 15 de dezembro de 1977), é um futebolista naturalizado turco que atua como volante.
O Copacabana Beat é um grupo musical de Funk Melody e R&B Contemporâneo do Rio de Janeiro.
Catupecu Machu é uma banda argentina de rock, entre vários outros gêneros e misturas musicais, formada em 19 de abril de 1994 no bairro portenho de Villa Luro.
César Baldaccini (Marselha, 1 de janeiro de 1921 — Paris, 6 de dezembro de 1998) é um escultor francês.
Quixaba, município no Estado da Paraíba (Brasil), localizado na microrregião de Patos.
Amaral Ferrador surgiu na história juntamente com Encruzilhada do Sul, mas só aparece nos registros em 1816 quando da criação da paróquia São José do Patrocínio.
Eliezer Motta (Rio de Janeiro, 10 de julho de 1945) é um ator e humorista brasileiro.
Brión é um município da Espanha na província da Corunha, comunidade autónoma da Galiza, de área 75 km² com população de 7087 habitantes (2007) e densidade populacional de 94,49 hab./km².
Comodoro é uma cidade brasileira no estado de Mato Grosso, microrregião de Parecis.
Morcillo é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Joseph Kosma (em húngaro Kozma József), (Budapeste, 22 de Outubro de 1905 &ndash; La Roche-Guyon, 17 de Agosto de 1969), foi um compositor húngaro naturalizado francês.
Shawn Economaki, (nascido em 26 de agosto de 1973), em Des Moines, Iowa, é o ex-baixista da banda americana Stone Sour.
José Mário de Almeida Barros, mais conhecido como Zé Mario (Rio de Janeiro, 1º de fevereiro de 1949) é um ex-futebolista e atual treinador brasileiro de futebol.
A Microsoft foi fundada em 1975 por Bill Gates e Paul Allen.
TV Cultura (2010-2011) Em abril de 2010 a RedeSat deixa a TV Brasil e volta ser afiliada à TV Cultura TV Brasil (2011) Em 5 de fevereiro de 2011 A TV Palmas/Rede Sat Tocantins voltou a ser afiliada à TV Brasil.
Botera é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Kwanza-Sul.
O lago Williston é um lago de barragem localizado no norte interior da Colúmbia Britânica, Canadá.
Em 1996, após a entrada de Richard Oakes e, posteriormente, Neil Codling, os Suede atingem o seu maior sucesso comercial com o Coming Up.
John Lawrence Leconte ou LeConte (Nova Iorque, 13 de maio de 1825 — Filadélfia, 15 de novembro de 1883) foi um entomologista norte-americano.
Sergio Alejandro Ponce Gioino, mais conhecido como Sergio Gioino (Buenos Aires, 27 de março de 1973), é um ex-futebolista argentino que atuava como atacante.
Maracanã é um município brasileiro do estado do Pará.
Maxwell Scherrer Cabelino Andrade (Cachoeiro de Itapemirim, 27 de agosto de 1981) é um futebolista brasileiro que atua como lateral-esquerdo.
Aldealseñor é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 9,27 km² com população de 46 habitantes (2004) e densidade populacional de 4,96 hab/km².
Aeroporto Internacional de Noi Bai , é o maior aeroporto no norte do Vietnã, serve a capital do país Hanói.
Suellacabras é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 39,19 km² com população de 32 habitantes (2006) e densidade populacional de 0,81 hab/km².
Kraslice é uma cidade da República Checa, tem 7.159
Aloândia é um município brasileiro do estado de Goiás.
Município de Santa Bárbara do Pará Santa Bárbara ganhou o título de vila em 1962, quando foi eleito o primeiro Prefeito de Benevides, Sr.
Gala Rizzatto (Milão, 6 de setembro de 1975) é uma cantora e compositora italiana baseada em New York.
Alberndorf im Pulkautal é um município da Áustria localizado no distrito de Hollabrunn, no estado de Baixa Áustria.
Bowery Electric é uma banda estadunidense formada na cidade de Nova Iorque em 1994 por Lawrence Chandler e Martha Schwendener.
Torroella de Fluvià é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 16,95 km² com população de 556 habitantes (2007) e densidade populacional de 24,79 hab/km².
URLTOKEN Segundo a revista Variety, Kristen Stewart vai estrelar e produzir um filme de ação intitulado Cali, ambientado em Los Angeles, na Califórnia.
No Esperança residia o catequista Nelson Ferreira Júnior, o Juninho, adolescente que desapareceu após uma batida policial no bairro Ideal no dia 17 de maio de 1992, dando origem a um dos maiores mistérios da cidade de Ipatinga.
Behringer é uma empresa alemã sediada em Willich (Renânia do Norte-Vestfália).
Thomas Wessinghage (Hagen, Nordrhein-Westfalen, 22 de fevereiro de 1952) é um antigo atleta alemão que nos anos setenta e oitenta defendeu as cores da Alemanha Ocidental em provas de meio-fundo e fundo.
Aurelino de Araújo Leal ou simplesmente Aurelino Leal (Bahia, 1877 — Rio de Janeiro, 1924) foi um jornalista e político brasileiro.
Hendrum é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Norman.
Geografia Zurique fica no nordeste da Suíça, a norte do lago de Zurique.
Portacomaro é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Asti, com cerca de 1.992 habitantes.
Panamá, 16 de março de 1985), mais conhecido como Eddy Lover (Eddy amante) ou "El Pequeño de la banda" (o pequeno da banda), é um cantor de reggae e reggaeton, conhecido por interpretar a canção "Perdóname" com La Factoría em 2006.
Murici é um município brasileiro do estado de Alagoas.
Vissati é uma cidade e comuna angolana que se localiza na Província de Cabinda.
Itaguaçu é um município brasileiro do estado do Espírito Santo.
Pennington é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Choctaw.
Taylor Twellman é o maior artilheiro da história do New England Revolution com 151 gols marcados até hoje.
Palmerton é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Carbon.
Libertyville é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Lake.
Big Japan é uma banda de indie rock de Los Angeles, com Nathanial Castro no vocal e guitarra, Brad Babinski no baixo.
Tribo da Periferia é um grupo de rap e hip hop brasileiro, formado em 1997, em Planaltina, no Distrito Federal.
Ganado é uma região censo-designada localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Apache.
Werner Günthör (Uttwil, 1 de junho de 1961) é um antigo atleta suíço, tendo o sido o melhor lançador de peso da história do atletismo helvético.
Blythe é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Burke e Condado de Richmond.
League City é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Galveston e Condado de Harris.
Início Harry Shum Jr. é filho de pais chineses e nasceu na cidade de Limón, na Costa Rica.
Benjamin Constant é um município brasileiro no interior do estado do Amazonas.
Castilblanco de los Arroyos é um município da Espanha na província de Sevilha, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 325 km² com população de 4986 habitantes (2007) e densidade populacional de 14,45 hab/km².
Biografia Pío Baroja pertenceu a famílias conhecidas em São Sebastião relacionadas ao jornalismo e aos negócios de imprensa.
Foi nomeada cidadã da cidade de Buenos Aires em 1997, e em dezembro de 2005 o então vice-presidente da Argentina, Daniel Scioli, a brindou com uma homenagem na Câmara de Senadores [URLTOKEN Morre atriz argentina Lydia Lamaison] .
Aluísio Chaves Ribeiro Moraes Júnior, mais conhecido como Júnior Moraes, Ribeiro Moraes ou simplesmente Moraes (Santos, 4 de abril de 1987), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Na festa de emancipação também é realizado o desfile cívico que conta com a participação dos alunos da rede municipal de ensino, e entre outras bandas marciais de cidades da Paraíba, a Banda Marcial Duque de Caxias, banda marcial oficial da cidade de Mulungu.
Giffoni Valle Piana é uma comuna italiana da região da Campania, província de Salerno, com cerca de 10.982 habitantes.
Ilanga é uma cidade de Honduras localizada no departamento de Colón.
Michael Christoph Hanow (também Hanov, Hanovius; Samborsko, Pomerânia, 12 de dezembro de 1695 — Gdańsk, 22 de setembro de 1773) foi um meteorologista, historiador e matemático alemão.
Shedrack Anderson III (Los Angeles, Califórnia, 4 de Fevereiro de 1977) é um ator estadunidense, mais conhecido por ter interpretado Jermaine Greene em Just Deal, sendo um dos protagonistas da série.
Recentemente (2011), Celso Lungaretti foi inocentado pela justiça em São Paulo em processo movido contra ele pelo jornalista Boris Casoy.
Geraldo Luiz do Sacramento conhecido como Geraldo Luís (Limeira, 13 de Maio de 1971) é um apresentador e jornalista.
Roadrunner Records Nos anos de 2004 a 2006 planificam a evolução da banda a nível estético e comercial, retomando as constatações de Dani Filth, quanto ao facto da música de Cradle of Filth se tratar de Heavy Metal.
Gridley é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de McLean.
Thomas Sterry Hunt (Norwich (Connecticut), 5 de setembro de 1826 — Nova Iorque, 12 de fevereiro de 1892) foi um geólogo e químico estadunidense.
Jacob Bernoulli ou Jakob, também conhecido por Jacob II Bernoulli (Basileia, Suíça em 1759 - São Petersburgo, Rússia em 1807), foi um matemático suíço.
Esta série de reformas fizeram com que Otávio Rocha ficasse conhecido como o "reformador" da cidade de Porto Alegre.
Higashimatsushima (東松島市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Miyagi.
San Agustín del Pozo é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 14,49 km² com população de 209 habitantes (2007) e densidade populacional de 13,94 hab/km².
Abd al-Aziz Al Saud, mais conhecido como Ibn Saud (Riade, 24 de novembro de 1880 - Taif, 30 de Novembro de 1953), foi rei do Hijaz e do Nedj entre 1926 e 1932 e o primeiro rei da Arábia Saudita entre 1932 e 1953.
Miguel Ángel Rodríguez Echeverría (n. 1940) professor de economista, advogado e político, foi presidente da Costa Rica entre 1998 e 2002.
O Gin Tonics é uma banda de Punk rock bubblegum de Pindamonhangaba, interior de São Paulo.
Palacios é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Matagorda.
Em 12 de Junho de 2007, Ehud Barak foi reeleito presidente do Partido Trabalhista e, em 18 de junho de 2007, foi empossado como Ministro da Defesa como parte da remodelação do gabinete primeiro-ministro de Israel Ehud Olmert.
The Baggios é uma banda de blues-rock, formada em São Cristóvão no ano de 2004.
Cristiano dos Santos Neves, ou Cristiano, (Rosário do Catete, 25 de outubro de 1981), é um futebolista brasileiro que atua como atacante [URLTOKEN sambafoot.com
Paul Rust (Le Mars, 12 de abril de 1981) é um ator, comediante e escritor estadunidense.
O Inti Gas Deportes é um clube de futebol do Peru fundado em janeiro de 1958 (como "Aurora Miraflores") localizado em Huamanga, na região de Ayacucho, no entanto a sua casa atual está em Ica.
75&nbsp;km até João Neiva pela BR-101 norte, mais 45 até Colatina, pela BR-259, depois pegar a Rodovia do Café e no km 38, trevo até Pancas (mais 22&nbsp;km), todos de asfalto.
François Poisson, possível pai de Madame de Pompadour trabalhava para pessoas muito ilustres na Paris da Regência.
Hanna Hilton (Brookville, 31 de outubro de 1984) é uma ex-atriz pornográfica americana.
Silea é uma comuna italiana da região do Vêneto, província de Treviso, com cerca de 8.980 habitantes.
Norvey Orozco Anchila (Barranquilla, 25 de abril de 1991) é um futebolista colombiano que atua como atacante.
Sérgio Cabral Santos (Rio de Janeiro, 17 de maio de 1937) é um jornalista, escritor, compositor e pesquisador brasileiro.
Maxi Herber (Munique, Alemanha, 8 de outubro de 1920 — Garmisch-Partenkirchen, Alemanha, 20 de outubro de 2006) foi uma patinadora artística alemã que competiu em competições de duplas e individuais.
Localização O Monte Ararat está situado na região leste da Anatólia, Turquia, entre as províncias de Iğdır e Ağrı, perto da fronteira com o Irã e a Armênia, entre os rios Aras e Murat.
Per Teodor Cleve (Estocolmo, 10 de fevereiro de 1840 — Uppsala, 18 de junho de 1905) foi um químico e geólogo sueco.
A atual empresa com o nome Viacom é um spin-off que possui a MTV Networks, BET Networks e a Paramount.
Thomas Johann Seebeck (Reval, 9 de Abril de 1770 — Berlim, 10 de Dezembro de 1831) foi o físico responsável pela descoberta em 1821 do efeito termoeléctrico.
Sérgio Hondjakoff (Nova Iorque, 15 de agosto de 1984), mais conhecido como Serginho Hondjakoff é um ator naturalizado no Rio de Janeiro nascido em New York.
Friedrich Strohmeyer (Göttingen, 2 de agosto de 1776 — 18 de agosto de 1835) foi um químico alemão.
Campos Sales é um município brasileiro do estado do Ceará.
Luca Ariatti (Reggio Emilia, 27 de dezembro de 1978) é um meio-campista italiano que atualmente joga pelo Chievo Verona.
Imperador Go-Fushimi (1288 — 1336) foi o 93º imperador do Japão, na lista tradicional de sucessão.
Aura Andreea Munteanu, também conhecida apenas por Andreea Munteanu (Constança, 20 de setembro de 1988) é uma ginasta romena que compete em provas de ginástica artística.
Antônio Luiz Júnior, mais conhecido como Rappin' Hood (São Paulo, ? de 1972), é um rapper e apresentador brasileiro .
Trinny Woodall (nascida em 3 de Janeiro de 1965, em Londres) é uma personalidade premiada de televisão, apresentadora, conselheira e especialista de moda e autora inglesa.
Ovid é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Sedgwick.
Pascal Couchepin (5 de Abril de 1942, Martigny — ) é um político da Suíça.
Nélson Gonçalves (nome artístico de Antônio Gonçalves Sobral, Santana do Livramento, 21 de junho de 1919 — Rio de Janeiro, 18 de abril de 1998) foi um cantor brasileiro.
West Logan é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Logan.
Berlin Heights é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Erie.
Vandick José de Oliveira Lima (Conceição do Coité, 7 de abril de 1965) é um ex-futebolista e atual político brasileiro.
Válor é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 59 km² com população de 673 habitantes (2007) e densidade populacional de 13,09 hab/km².
Alcobaça, sede do município que dispensava uma atenção um pouco maior ao povoado pela simplicidade de sua organização administrativa e pela pouca importância da Vila de Teixeira de Freitas, não possuía nenhum mecanismo legal e constante para o acompanhamento e a fiscalização sobre o que e como se construía.
Justine Henin (Liège, 1 de junho de 1982) é uma tenista belga francófona, número 1 mundial em 14 de maio de 2008, quando anunciou sua aposentadoria do circuito profissional feminino.
Porém, a região já era ocupada desde pelo menos 1701, quando Tomé Portes del-Rei se estabeleceu na região do Porto Real da Passagem (hoje nas proximidades dos bairros de Matosinhos em São João del-Rei e Porto Real em Santa Cruz de Minas).
No ano 1986 (um ano antes da publicação final) a DQS emitiu como primeira certificadora na Alemanha um certificado de acordo com a ISO 9001.
Hege Riise (Lørenskog, 18 de julho de 1969) é uma futebolista norueguesa.
Biografia Judeu, filho de pai nascido nos Estados Unidos e mãe nascida na Rússia, ambos imigrados para a então Palestina, Yitzhak Rabin nasceu em Jerusalém mas quando tinha um ano de idade a sua família mudou-se para Tel-Aviv, onde cresceu e frequentou a escola .
Jacob Acontius ( (ou Giacomo) Aconcio; Ossana ou Trento, 7 de setembro de 1492 - Inglaterra, ca. 1566) foi um jurisconsulto, teólogo, filósofo e engenheiro italiano.
Mavengue é uma cidade e comuna angolana que se localiza na Província de Cabinda.
A Viação Brasil liga Macuco a Campos e também faz a ligação da cidade com Nova Friburgo, mas com menos horários que a Viação 1001, através das linhas Nova Friburgo x Campos (via São Fidélis) e Nova Friburgo x São Fidélis, ambas passando por Valão do Barro, Ibipeba e Ibitiba (em São Sebastião do Alto) e por Cambiasca (São Fidélis).
Timotes é uma cidade venezuelana, capital do município de Miranda (Mérida).
Antônio de Pádua Moreira Santos URLTOKEN (Rio de Janeiro, 13 de junho de 1942) é um dublador e diretor de dublagem brasileiro.
A TV-Alvitécnica é uma empresa portuguesa, fundada no ano de 1987 e sediada no concelho de Cascais, tendo como actividades principais a venda a retalho e a prestação de serviços de assistência técnica de electrodomésticos.
José Manuel Marquitos de Abreu Ferreira (Cedofeita, 25 de Dezembro de 1949) é um engenheiro português.
Oakhurst é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Madera.
Policial Descendente de sírios, Romeu Tuma Júnior foi Delegado de Polícia concursado da Polícia Civil do Estado de São Paulo, deputado estadual paulista e atualmente ocupa o cargo de Secretário Nacional de Justiça e preside, desde o último dia 23 de abril, o Conselho Nacional de Combate à Pirataria.
Lila Ripoll (Quaraí, 12 de agosto de 1905 — Porto Alegre, 7 de fevereiro de 1967) foi uma poetisa, pianista e militante comunista brasileira.
Juan Evo Morales Ayma (Orinoca, Oruro, 26 de Outubro de 1959) é o atual presidente da Bolívia.
Bingham é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Fayette.
La Robla é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 93,7 km² com população de 4932 habitantes (2004) e densidade populacional de 56,06 hab/km².
Moptop é uma banda carioca de indie rock formada em 2003 que alcançou certo sucesso mainstream recentemente na cena indie brasileira.
Gabriel de Paula Machado, (Ponta Grossa, 8 de abril de 1924) é um músico, escritor, teólogo e bioquímico brasileiro.
Liberty é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Casey.
Christian Boehmer Anfinsen (Monessen, Pensilvânia, 26 de Março de 1916 — Randallstown, Maryland, 14 de Maio de 1995) foi um químico estadunidense.
Kilgore é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Cherry.
Osip Mandelstam ou Ossip Mandelstam (Varsóvia, 15 de Janeiro de 1891 — 27 de Dezembro de 1938) foi um poeta russo, um dos principais nomes do Acmeísmo.
Consthum é uma comuna do Luxemburgo, pertence ao distrito de Diekirch e ao cantão de Clervaux.
KABC-TV (também conhecida como ABC-7) é uma emissora de televisão americana com sede em Los Angeles, Califórnia.
Manuel Campos, (Porto, 12 de julho de 1981) é um ginasta que compete em provas de ginástica artística por Portugal.
Localização Milton Brandão está localizado na Microrregião de Campo Maior, na Rodovia PI-216, que termina em Juazeiro do PI.
Samuel Schmid (8 de Janeiro de 1947 — ) é um político da Suíça.
Fairfield Harbour é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Craven.
Uwajima (宇和島市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Ehime.
São Sebastião do Passé é um município brasileiro do estado da Bahia (microrregião de Catu).
Olivier Giroud (Chambéry, 30 de setembro de 1986) é um futebolista francês que atua como atacante.
Temuco é uma cidade, também uma comuna (município), do Chile, capital da Região de Araucanía e da Província de Cautín.
Vida Zubin Mehta nasceu numa família aristocrática parsi indiana na cidade de Bombaim (atual Mumbai), filho de Mehli e Tehmina Mehta.
Biografia Nascida na Capital da Argentina, Máxima Zorreguieta Cerruti é a filha mais velha do político e fazendeiro Jorge Zorreguieta e de sua segunda esposa, Maria del Carmen.
Abu Mansur Mauhub al-Jawaliqi (Bagdá, 1073 - 1145) foi um gramático árabe.
Yvoir é um município da Bélgica localizado no distrito de Dinant, província de Namur, região da Valônia.
Royal Palm Beach é uma aldeia localizada no estado americano da Flórida, no Condado de Palm Beach.
Villabasta de Valdavia é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 36 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,29 hab/km².
ClicRBS - Avaí goleia e carimba vaga para a segunda fase da Copa do Brasil] No saldo final de sua volta, Evando participou de 12 jogos e marcou apenas 1 gol.
Com a mudança da capital federal do Rio de Janeiro para Goiás, parte do município goiano de Planaltina, que já existia há 100 anos, ficou fora do quadrilátero estabelecido para o Distrito Federal.
Após passar por Manaus, une-se ao rio Solimões e passa a chamar-se rio Amazonas.
Woudrichem é um município da província de Brabante do Norte, nos Países Baixos.
Harvard é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de McHenry.
Vida pessoal Jeff Richmond é casado com Tina Fey, criadora e membro do elenco de 30 Rock.
Northfield é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Jefferson.
Pedro Costa (Lisboa, 3 de Janeiro de 1959), realizador português, caracteriza-se por ser um cineasta independente e inovador.
Alexandre Gomes de Souza Luz (Curitiba, Paraná, 24 de julho de 1982) é um jogador de pôquer profissional.
Por sua vez, já na segunda metade do século XX, o livro descreve a criação do município de Ewbank da Câmara e as condições em que foram realizadas as primeiras eleições municipais, indicando os respectivos resultados, em decorrência da emancipação municipal alcançada com relação ao município de Santos Dumont.
Itati é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Coin é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Page.
Segundo o Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE), João Monlevade é o 18º colocado no ranking de ocorrências de decargas elétricas no estado de Minas Gerais (o 65º do centro-sul brasileiro), com uma média anual de 11,4865 raios por quilômetro quadrado.
Pelican Bay é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Tarrant.
Aloísio de Abreu é um ator, escritor, diretor brasileiro.
Nova Maringá é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
Manacapuru é um município brasileiro do estado do Amazonas.
Passam a pertencer ao Bradesco as empresas brasileiras da American Express (Amex) que atuam no ramo de cartões de crédito, corretagem de seguros, serviços de viagens, de câmbio no varejo e operações de crédito direto ao consumidor; não estão incluídos na negociação o escritório de representação American Express Bank em São Paulo, o negócio local de Travelers Checks e os acordos de licenciamento de cartões existentes com outros bancos locais.
Quéntar é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área km² com população de 1046 habitantes (2007) e densidade populacional de 15,98 hab/km².
John Konesky é um guitarrista americano, membro da banda de rock Tenacious D.
Batea é um município da Espanha na província de Tarragona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 128,7 km² com população de 2106 habitantes (2006) e densidade populacional de 16,36 hab./km².
História A história da Universidade Metodista de São Paulo começa bem antes da criação do curso de teologia em São Bernardo do Campo.
Schweppenhausen é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Kreuznach, na associação municipal de Verbandsgemeinde Stromberg, no estado da Renânia-Palatinado.
Georgetown é uma cidade localizada no estado americano de Colorado, no Condado de Clear Creek.
Keeley Hawes (Londres, 10 de fevereiro de 1976) Em sua aparição no programa Friday Night with Jonathan Ross ela declarou que tinha 5 anos em 1981.
Stockham é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Hamilton.
O Governo Lula (2003–2010) corresponde ao período da história política brasileira que se inicia com a posse de Luiz Inácio Lula da Silva à presidência, em 1 de janeiro de 2003, em sua quarta tentativa para chegar ao cargo presidencial, após derrotar o candidato do PSDB e ex-ministro da Saúde José Serra, com 61,30% dos votos válidos, em segundo turno.
Pobladura de Pelayo García é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 42 km² com população de 502 habitantes (2007) e densidade populacional de 26,29 hab/km².
O Amazonas Shopping Center é um shopping center localizado na cidade de Manaus, no estado brasileiro do Amazonas.
York Haven é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de York.
Victor Meirelles de Lima Segundo as regras vigente da ortografia da língua portuguesa, o nome do pintor deve ser escrito Vítor Meireles de Lima (Nossa Senhora do Desterro, atual Florianópolis, 18 de Agosto de 1832 — Rio de Janeiro, 22 de Fevereiro de 1903) foi um pintor e professor brasileiro.
Biografia Manuel Mendes, estudou na Faculdade de Letras da Universidade de Lisboa.
Cabrero é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Peu Sousa (Salvador, 22 de julho de 1977) é guitarrista, compositor e produtor musical.
Carlos Carneiro de Campos, 3.º visconde com grandeza de Caravelas, (Salvador, 1 de novembro de 1805 — Rio de Janeiro, 28 de abril de 1878), foi um político brasileiro.
Pozuelo de Aragón é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 32,09 km² com população de 334 habitantes (2007) e densidade populacional de 10,53 hab/km².
Kumba é uma cidade dos Camarões localizada na província de Sud-Ouest.
A influência do Argos da Lei leva a que Odorico Mendes, poucos meses após fundação do jornal, seja eleito como deputado à primeira Assembleia Geral Legislativa do Brasil.
URLTOKEN Bairros de Campo Grande (São Paulo)
Ana Malhoa "La Bomba Latina" Portuguesa, a única artista do género Tropical/Urbano em Portugal, de sons quentes e mixados, lança-se no plano internacional, pela mão do famosíssimo cantor/autor El Cata.
Antonio Meneghetti Faculdade é uma instituição de ensino superior brasileira inaugurada em 20 de janeiro de 2008, localizada no distrito Recanto Maestro, em São João do Polêsine (Rio Grande do Sul).
Bertrix é um município da Bélgica localizado no distrito de Neufchâteau, província de Luxemburgo, região da Valônia.
"With his new band, Cobra Starship, former Springfield resident Gabe Saporta was able to get one of his songs accepted for the soundtrack of the movie Snakes on a Plane."
Santa Isabel é um município brasileiro do estado de Goiás.
Readlyn é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Bremer.
Benferri é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 12,40 km² com população de 1601 habitantes (2007) e densidade populacional de 129,11 hab./km².
Tiago Alexandre Carvalho Gonçalves, mais conhecido como Tiago Ronaldo, (Loures, 28 de Dezembro de 1989) é um futebolista português.
História O Edguy surgiu em 1992 na Alemanha, quando Tobias Sammet se cansou de apenas fazer covers de bandas como Kiss e AC/DC.
Augustus De Morgan foi educado no Trinity College, em Cambridge, e em 1828 tornou-se professor de matemática na então recém-criada Universidade, em Londres, cargo que ocupou até 1866, com exceção de um período de cinco anos (de 1831 a 1836).
Bissau, fundada em 1700, tornou-se a capital da Guiné Portuguesa.
South Gate é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Anne Arundel.
Daisuke Takahashi (Kurashiki, 16 de março de 1986) é um patinador artístico japonês.
Villagonzalo é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Graceville é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Jackson.
Amir Haddad (Guaxupé, 2 de julho de 1937) é um ator, diretor de teatro e teatrólogo brasileiro.
Zarzuela del Pinar é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 552 habitantes (2007) e densidade populacional de 31,88 hab/km².
João Durval Carneiro (Feira de Santana, 8 de maio de 1929) é um político brasileiro.
Canções metafóricas, temáticas psicológicas e melodias bem-trabalhadas fizeram com que Fiona Apple conquistasse cedo o apreço do público e dos críticos, seu disco de estréia vendeu mais de 3 milhões de cópias nos Estados Unidos e com menos de vinte anos, a cantora ganhou seu primeiro Grammy.
Com o Decreto-Lei nº 6.550, a capital (que até então era o município de Amapá) passa a ser Macapá.
Vander Luiz Silva Souza, mais conhecido como Vander (Salvador, 17 de Abril de 1990), é um futebolista brasileiro.
Caatiba é um município do estado da Bahia, no Brasil.
Baños de Molgas é um município da Espanha na província de Ourense, comunidade autónoma da Galiza, de área 67,64 km² com população de 1922 habitantes (2007) e densidade populacional de 28,42 hab./km².
South Milwaukee é uma cidade localizada no estado norte-americano do Wisconsin, no Condado de Milwaukee.
O Rio Maranguapinho é um rio brasileiro que banha o estado do Ceará.
Omar pertencia ao clã menor dos Adi, integrado na tribo dos Coraixitas (Quraysh), à qual também pertencia o profeta Muhammad; pelo lado materno estava ligado ao clã dos Makhzum, um dos mais poderosos de Meca.
Felida é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Clark.
Pela lei estadual n.º 9184, de 08-01-1990, alterada pela lei estadual n.º 9441, de 16 11-1990, desmembra do município de Mangueirinha o distrito de Honório Serpa.
Yamagata (山県市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Gifu.
Cabudare é a capital do município de Palavecino.
Duane Martin (Nova Iorque, 11 de agosto de 1965) é um ator norte americano.
Sílvio Romero Plaza Shopping é um shopping center localizado no distrito do Tatuapé, na zona leste da cidade brasileira de São Paulo.
O município é resultado do desmembramento dos distritos de Verdelândia e Barreiro do Rio Verde, que pertenciam a Varzelândia e a Janaúba.
Ruesca é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 11,80 km² com população de 82 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,29 hab/km².
O Rio Abruzel é um rio da Romênia afluente do Rio Abrud, localizado no distrito de Alba.
Em 2009, face ao sucesso de bilheteira dos anos anteriores e com intuito de se aproximar ainda mais da população vimaranense, a Afonsina decide organizar o festival no [URLTOKEN São Mamede CAE - Centro de Artes e Espetáculos de Guimarães].
Villaseca de Henares é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 17,17 km² com população de 58 habitantes (2004) e densidade populacional de 3,38 hab/km².
A MTV Itália era sediada em Londres.
Army of Me é uma banda de indie rock formada em 2002, em Washington, DC.
Palmona Park é uma região censo-designada localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Lee.
Cevdet Sunay (1899-1982) militar e político, foi o presidente da Turquia entre 1966 e 1973.
San Martino in Strada é uma comuna italiana da região da Lombardia, província de Lodi, com cerca de 3.262 habitantes.
Ferran Sor i Muntades, conhecido como Fernando Sor, (Barcelona, 14 de fevereiro de 1778 — 10 de julho de 1839) foi um compositor e violonista espanhol.
O Rio Bandău é um rio da Romênia afluente do Rio Someşul Mic, localizado no distrito de Cluj.
Ogden é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Weber.
Dele Adeleye (Lagos, 25 de dezembro de 1988) é um futebolista profissional nigeriano, defensor, atua no FC Metallurg Donetsk.
Trifeşti é uma comuna romena localizada no distrito de Iaşi, na região de Moldávia.
A acção de Fausto de Figueiredo, atraiu ao Estoril monarcas e figuras públicas de renome mundial, que em virtude da Segunda Guerra Mundial foram forçados a exilar-se, optando por Portugal como país neutro, tornando a zona do Estoril uma das mais cosmopolitas do mundo, à época.
Carreira solo Em Junho de 2005, Alex Band anunciou seus planos de seguir uma carreira solo, deixando o The Calling parado por um tempo.
A República da Califórnia , também chamada República da Bandeira do Urso foi o resultado de uma revolta desencadeada por norte-americanos na cidade de Sonoma em 14 de Junho de 1846, contra as autoridades da Província Mexicana da Califórnia.
Molinos de Duero é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 27,39 km² com população de 185 habitantes (2006) e densidade populacional de 6,78 hab/km².
Cristina Borges Ranzolin Falcão, mais conhecida como Cristina Ranzolin (Porto Alegre, 28 de outubro de 1966) é uma jornalista e apresentadora de televisão brasileira.
Clemmons é uma vila localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Forsyth.
Vilanova de Arousa é um município da Espanha na província de Pontevedra, comunidade autónoma da Galiza, de área 33,51 km² com população de 10421 habitantes (2004) e densidade populacional de 310,98 hab/km².
Bokoshe é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Le Flore.
Poole é uma grande cidade costeira e portuária, no condado de Dorset, no litoral sul da Inglaterra.
Gladwyn Jebb se tornou o Embaixador do Reino Unido nas Nações Unidas de 1950-1954 e em Paris de 1954-1960.
Walthall é uma vila localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Webster.
Com o advento da Estrada de Ferro Vitória a Minas e, mais tarde, a Crise Econômica Mundial de 1929, que afetou o comércio de café e, consequentemente a economia da Serra, a vila de São José do Queimado desapareceu, praticamente não restando mais casas no local, a não ser algumas poucas residências de agricultores locais.
Catalina Foothills é uma região censo-designada localizada no estado americano do Arizona, no Condado de Pima.
McLaughlin é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Sul, no Condado de Corson.
Aldea del Cano é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
William Francis Giauque (Niagara Falls, 12 de Maio de 1895 — Berkeley, 28 de Março de 1982) foi um químico canadense.
O Rio Buda é um rio da Romênia afluente do Rio Borşa, localizado no distrito de Cluj.
Troy Thompson (Louisville, Kentucky, 1983) é um guitarrista americano.
Waynetown é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Montgomery.
São José da Barra é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Saukville é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Ozaukee.
Viviane Victorette, (Fortaleza, 15 de dezembro de 1978), é uma atriz brasileira.
Shane Meier (Saskatoon, 11 de junho de 1977) é um ator e dublador canadense.
Stulpicani é uma comuna romena localizada no distrito de Suceava, na região de Moldávia.
Eram as monções, ou bandeiras, que vinham de São Paulo, passavam por Coxim (Pedro Gomes, rio Itiquira, conhecido então como Ponte de Pedra) e iam a Cuiabá.
Diego Martínez Barrio (Sevilha, 25 de novembro de 1883 — Paris, 1 de janeiro de 1962) foi um político da Espanha.
O casamento realizou-se a 12 de Novembro de 1028, e três dias mais tarde Constantino VIII faleceu, deixando Romano III como imperador.
Matsukata Masayoshi (25 de Fevereiro de 1835 — 2 de Julho de 1924) foi um político do Japão.
Localizada ao norte da cidade histórica de Morris e adjacente ao Aeroporto Municipal de Morristown regional, Hanover Township orgulha-se de muitas atracções público-soberbo, incluindo Museu Ferroviário de Whippany, o Frelinghuysen Arboretum, e a Biblioteca do Condado de Morris.
Westfield é uma cidade localizada no estado americano de Massachusetts, no Condado de Hampden.
O Aeroporto Internacional Coronel FAP Francisco Secada Vignetta é um aeroporto localizado na cidade de Iquitos, no Peru.
Sérgio Vieira (Portimão, Portugal - 20 de Fevereiro de 1976), marchador português especialista em 20 Km marcha, irmão de outro marchador João Vieira.
Após tentativas falhas de reforma constitucional, o Império Austríaco foi transformado no Império Austro-Húngaro em 1867 sob Francisco José I da Áustria, o qual concedeu estatuto igual aos territórios húngaros.
Burton é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Keya Paha.
George é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Grant.
O Lago Minnewanka está localizado na parte oriental do Parque Nacional de Banff, província de Alberta, no Canadá, a cerca de 5 km da cidade de Banff.
Ozawkie é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Jefferson.
Jóquei Clube é um bairro situado na zona norte do município brasileiro de Juiz de Fora.
Tulane Stadium foi um estádio de futebol americano encontrado em Nova Orleães, Luisiana que existiu entre 1926 e 1980.
Estádio Bernadino Araújo é um estádio de futebol de América Dourada (Bahia) que possui capacidade para 1.500 espectadores.
Hoeilaart é um município da Bélgica localizado no distrito de Halle-Vilvoorde, província de Brabante Flamengo, região da Flandres.
The Sisters of Mercy é uma banda britânica de rock gótico, formada em Leeds, em 1980 por Andrew Eldritch (vocais) e Gary Marx (guitarra).
Santa Maria da Serra é um município brasileiro do estado de São Paulo.
Fuente-Álamo é um município da Espanha na província de Albacete, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 133,07 km² com população de 2707 habitantes (2004) e densidade populacional de 20,34 hab/km².
José Cândido Farias ou somente Candinho Farias (Planalto, 21 de janeiro de 1956), é um treinador brasileiro.
Maria do Relento é uma banda de rock brasileira, formada em 1994 em Porto Alegre.
URLTOKEN Em junho, quando o Grupo Bandeirantes decidiu não renovar o contrato com Gamecorp, que tem como donos o Grupo Oi (Ex-Telemar) e o Fábio Luís Lula da Silva (filho do Presidente da República, Luiz Inácio Lula da Silva) por não ficar satisfeito com o canal (e nem com a empresa criadora dos programas exibidos na PlayTV), fez que a Rede 21 voltasse em 7 de julho, mas a TV Athenas não assinou/renovou o contrato de afiliação, por estar fora do ar.
Villar del Ala é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 11,60 km² com população de 57 habitantes (2004) e densidade populacional de 4,91 hab/km².
Biografia Juventude e começo de carreira Filho de pai grego e mãe turca, Silvio Santos nasceu no boêmio bairro da Lapa, região central do Rio de Janeiro.
Taholah é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Grays Harbor.
Biografia António Telmo Carvalho Vitorino nasceu em Almeida, Beira Alta, a 2 de Maio de 1927.
O Lago Xochimilco é um antigo lago endorréico localizado no Vale do México, e faz parte de uma série de lagos que incluem lago Texcoco, lago Zumpango, e lago Xaltocan e lago Chalco.
Anderson Conrado (Capivari, 4 de abril de 1978), mais conhecido como Amaral, é um futebolista brasileiro que joga actualmente pelo Associação Desportiva de Grijó.
No leito de morte de Alaungpaya, Hsinbyushin prometeu a seu pai atender a seu desejo.
A microrregião de Serrinha é uma das microrregiões do estado brasileiro da Bahia pertencente à mesorregião Nordeste Baiano.
Pirambu é um município brasileiro localizado na faixa litorânea, no extremo leste do estado de Sergipe.
Paul Bosvelt (Doetinchem, 26 de março de 1970) é um ex-futebolista neerlandês.
[URLTOKEN Paulo Gazzaneo apresenta um recital de piano em Embu das Artes] Como camerista integra o São Paulo Arte Trio.
A GEICO assina seguros de automóveis privado de passageiros em todos os 50 estados dos Estados Unidos e do Distrito de Colúmbia.
Orestes é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Madison.
Michael McGlinchey (Wellington, 7 de Janeiro de 1987) é um futebolista profissional neozelandês que atua como volante, e milita atualmente no Central Coast Mariners.
Tor Henning Hamre (24 de Abril de 1979, en Flekkefjord) é um ex-futebolista norueguês.
James Trevor Oliver, ou simplesmente Jamie Oliver (Clavering, Essex, 27 de maio de 1975), é um chef de cozinha e personalidade televisiva do Reino Unido.
O rio São Domingos é um rio de Minas Gerais que deságua no Rio Paranaíba.
A STZ TV é uma emissora afiliada à TV Brasil com sede em Sertãozinho sendo ela a segunda maior emissora da TV Brasil no estado, atrás apenas da TV brasil SP.
Líria Marçal (Lins, São Paulo, 6 de junho de 1935 — São Paulo, SP, 8 de julho de 1996) foi uma atriz e dubladora brasileira, celebrizada principalmente por ter dublado Jeannie na famosa série Jeannie é um Gênio (1965-1970).
Mauricio Macri (8 de fevereiro de 1959, Tandil, Buenos Aires) é um empresário, engenheiro civil e político argentino de centro-direita, chefe do governo de Buenos Aires.
Johann Arzberger (Arzberg, 10 de abril de 1778 — Viena, 28 de dezembro de 1835) foi um engenheiro austríaco nascido na Alemanha.
Em fins de 1954, o Engenheiro da Companhia Melhoramentos Norte do Paraná, Vladimir Babkov, designou o lugar para então ser construída a Cidade de Japurá.
Vishwanath Pratap Singh (1931-2008) foi primeiro-ministro da Índia entre 1989 e 1990.
Robalo, Náufragos, Mosqueiro, Areia Branca e São José, as últimas áreas litorâneas de São Cristóvão, além da Terra Dura (atual Santa Maria (Aracaju)), Aloque e parte da Jabotiana (Aracaju) (a outra metade já fazia parte da capital) foram cedidos.
A Rádio Mundial é uma emissora de rádio brasileira da cidade do Rio de Janeiro.
Bentiaba é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Namibe.
Santa Rita do Trivelato é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
Kekaha é uma região censo-designada localizada no estado americano de Havaí, no Condado de Kauai.
Ápio Patrocínio da Conceição mais conhecido como Camafeu de Oxóssi - (Salvador, 4 de outubro de 1915 - 1994), filho de Faustino José do Patrocínio e Maria Firmina da Conceição, nasceu no bairro do Gravatá, em Salvador, Bahia.
Juruena é um município brasileiro do estado de Mato Grosso.
BarlowGirl é uma banda norte-americana de rock cristão formada em Elgin, Illinois.
Caetano de Andrade Albuquerque Bettencourt (Roma, 21 de Janeiro de 1844 — Ponta Delgada, 15 de Março de 1900) , mais conhecido por Caetano de Andrade, foi um rico terratenente, pertencente à aristocracia local, administrador de vários vínculos e político ligado ao Partido Progressista e ao Primeiro Movimento Autonomista Açoriano.
Com relação a produção de uva, Rosário do Ivaí vem destacando-se como o maoir produtor de uva niágara no Paraná.
Rancharia situa-se a 520&nbsp;km de São Paulo e 57&nbsp;km de Presidente Prudente, limita-se ao norte com Parapuã, ao sul com Iepê, a leste com João Ramalho e Bastos e a oeste com Martinópolis.
Marcos Cortez (Santos, 4 de fevereiro de 1929 - Santos, 7 de maio de 2006), conhecido como Pavão, foi um futebolista brasileiro, que atuava como zagueiro.
A TV Regional é uma emissora de televisão brasileira com sede em Mirassol d'Oeste, MT.
Além de inúmeras possessões não-independentes, administradas por países europeus, pelos Estados Unidos ou por nações desenvolvidas do continente, a Oceania inclui 14 Estados soberanos, entre os quais se destacam a Austrália e a Nova Zelândia, pelo grande desenvolvimento econômico, e a Papua-Nova Guiné, o segundo país do continente em população e área territorial.
Miltonsburg é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Monroe.
Pajarón é um município da Espanha na província de Cuenca, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 52,54 km² com população de 117 habitantes (2004) e densidade populacional de 2,23 hab/km².
Crítica Em livro de Robert Brandom, intitulado Rorty and his Critics, a filosofia de Richard Rorty recebeu comentários e críticas por parte de Donald Davidson, Jürgen Habermas, Hilary Putnam, John McDowell, Jacques Bouveresse e Daniel Dennett, entre outros [URLTOKEN Versão parcial do livro Rorty and his Critics] .
Em abril de 2004 houve a fusão entre o Bank of America e o FleetBoston Financial Corporation, instituição controladora do BankBoston.
Alfara de Algimia é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 11,79 km² com população de 487 habitantes (2004) e densidade populacional de 41,31 hab/km².
Reedley é uma cidade localizada no Estado americano da Califórnia, no Condado de Fresno.
Cedarville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Greene.
James Watt (Greenock, Escócia, 19 de Janeiro de 1736 — Heathfield Hall, Inglaterra, 25 de Agosto de 1819) foi um matemático e engenheiro escocês.
Ronaldo Moraes Silva, mais conhecido como Ronaldo (São Paulo, 21 de fevereiro de 1962, é um ex-futebolista que se destacou no Corinthians, Grêmio e Seleção Brasileira.)
Diagonal é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Ringgold.
Antonio Palocci Filho (Ribeirão Preto, 4 de outubro de 1960) é um político e médico brasileiro, membro do Partido dos Trabalhadores, nacionalmente famoso por ter ocupado o cargo de ministro da Fazenda no governo Lula até o dia 27 de março de 2006, quando foi substituído pelo então presidente do BNDES, Guido Mantega.
Sam the Kid, nome artístico de Samuel Martins Torres Santiago Mira, (Marvila (Lisboa), 17 de Julho de 1979) é um músico português, hoje em dia é considerado um dos rappers mais influentes do panorama nacional de Hip-Hop, e considerado por alguns o melhor rapper da actulidade.
Rockingham é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Richmond.
No entanto, decidida a se elevar ao status de musicista profissional, em 1999, com dezoito anos de idade, Floor Jansen iniciou em seus estudos de canto, ingressando na Rockacademie (uma espécie de conservatório musical dos Países Baixos, mas direcionado especificamente a músicos de rock e de música pop), onde estudou canto popular (técnica e interpretação vocais), além de aprender tanto sobre indústria fonográfica quanto sobre ensino e didática em música.
Charqueadas é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul,.
Mandirituba é um município brasileiro do estado do Paraná.
Paulo Sérgio Ferreira Gomes (Rio de Janeiro, 21 de Julho de 1981) é um futebolista brasileiro que joga habitualmente a médio Na época 2008/2009 actuou no Al-Ittifaq, da Arábia Saudita, por empréstimo da Associação Académica de Coimbra, clube a que regressou no início da época 2009/2010.
Marechal do Exército brasileiro Governador Eleito do Pará, de 1951 a 1956 Senador da República pelo Pará de 1958 a 1967 Alexandre Zacharias de Assumpção nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 19 de dezembro de 1895.
Bethany Beach é uma cidade localizada no estado americano de Delaware, no Condado de Sussex.
Otto Abetz (Schwetzingen, 26 de maio de 1903 – Langenfeld, 5 de maio de 1958) foi o embaixador da Alemanha nazista na França de Vichy durante a II Guerra Mundial.
Marcio Ballas (São Paulo, 14 de novembro de 1971) é um humorista brasileiro, de origem judaica e participou do movimento juvenil judaico Habonim Dror, que é especialista na linguagem de Palhaço e Improvisação Teatral.
Underoath é uma banda de rock de Tampa, Flórida, Estados Unidos, formada originalmente em 30 de novembro de 1997 por Dallas Taylor.
Johnsville é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Plumas.
Ronaldo Soares Giovanelli (São Paulo, 20 de novembro de 1967) é um ex-futebolista brasileiro.
Arthur Numan (Heemskerk, 14 de dezembro de 1969) é um ex-zagueiro dos Países Baixos.
Giandomenico Mesto (Monopoli, 25 de maio de 1982) é um futebolista italiano que atua como lateral-direito.
Cimanes del Tejar é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 861 habitantes (2007) e densidade populacional de 12,21 hab/km².
Brodheadsville é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Monroe.
Nogueruelas é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área km² com população de 273 habitantes (2007) e densidade populacional de 2,29 hab/km².
Orlando Drummond (Rio de Janeiro, 18 de outubro de 1919) é um ator, comediante, dublador e radialista brasileiro.
Jean-Jacques Pierre (Léogâne, 23 de Janeiro de 1981) é um futebolista haitiano.
Albesa é um município da Espanha na província de Lérida, comunidade autónoma da Catalunha, de área 37,40 km² com população de 1531 habitantes (2004) e densidade populacional de 40,94 hab/km².
Miss Kittin (nome real Caroline Hervé) é uma cantora e DJ de música eletrônica, nascida em Grenoble, França, em 1973.
Anderson Rosa dos Santos, (Pereira Barreto, 30 de novembro de 1978), mais conhecido como Anderson Santos é um jogador brasileiro de futebol.
Bairros Rurais Além de Jussiara, distrito mais antigo que Kaloré, temos os importantes bairros da Água do Uru (divisa com Novo Itacolomi), Uruzinho, Bairro dos Meloca, Pedrona, Venda do Pedrinho (divisa com Marumbi),Búfalo, Andorinhas.
Erjon Bogdani (Tirana, em 14 de Abril de 1977) é um futebolista albanês que atua no Associazione Calcio Cesena.
Raúl de Carvalho Soares [URLTOKEN Biografia de Raul de Carvalho na Câmara Municipal de Lisboa] Acesso 2011-10-12 OC &bull; GCC &bull; OSE &bull; ComSE (Idanha-a-Nova, Salvaterra do Extremo, 15 de Fevereiro de 1901 — Lisboa, 11 de Agosto de 1984) foi um ator português com vasta carreira, especialmente no teatro e no cinema.
Mariano Torre (27 de dezembro de 1977 em Ushuaia, Terra do Fogo) é um ator e cantor argentino.
Hepler é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Crawford.
Paul Joseph Otto Johansson (Spokane, 26 de janeiro de 1964), mais conhecido como Paul Johansson, é um ator norte-americano.
Marin Čilić (Mostar, 28 de Setembro de 1988) é um tenista profissional da Croácia.
Eulenberg é um município da Alemanha localizada no distrito de Altenkirchen, na associação municipal de Verbandsgemeinde Flammersfeld, no estado da Renânia-Palatinado.
Paratinga é um município do estado da Bahia, no Brasil.
Tsugaru (つがる市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Aomori.
FOX Movies é um canal de cinema, lançado inicialmente no Médio Oriente numa parceria entre a Rotana Media Services e a Fox International Channels em 2008, e disponível na região em regime free-to-air.
Culloden é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Cabell e Condado de Putnam.
Farmingdale é um distrito localizado no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Monmouth.
Mangabeira é um bairro do Recife, Pernambuco.
Estima-se que o edifício custou so Google US$ 10 milhões por ano de aluguel e é similar em design e funcionalidade com a sua sede de Mountain View, incluindo futebol de mesa, hóquei de ar, e mesas de ping-pong, bem como uma área de jogo de vídeo.
O Tratado de Roskilde em 1658, integrou definitivamente Varberg no Reino da Suécia.
Chácara Maranhão é um bairro no distrito do Tatuapé, na Cidade de São Paulo.
Francisco Carlos de Araújo Brusque (Porto Alegre, 24 de maio de 1822 — Pelotas, 23 de setembro de 1886) foi um político brasileiro.
Lynchburg é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Lee.
Nova Ramada é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Em 1901, Ettore Bugatti apresentou o primeiro automóvel feito por ele mesmo, exposto na exibição internacional em Milão.
O Rio Soé é um rio brasileiro que banha o estado da Paraíba.
João Gonçalves de Menezes foi um comerciante, proprietário rural e militar do século XIX, no Brasil.
Ericson é uma vila localizada no Estado americano de Nebraska, no Condado de Wheeler.
Educação Mesmo antes de sua emancipação política, Massaranduba tinha o setor educacional com o Grupo Escolar Suzete Dias Correia, fundado pelo Prefeito Plínio Lemos, várias escolas rurais foram pagas pelo município de Campina Grande.
A Lagoa dos Esteves fica localizado no município de Içara no estado de Santa Catarina no Brasil.
Stockton é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Rooks.
As outras indústrias de Kaiserslautern incluem manufatura, sendo o lar da Pfaff, uma fábrica conhecida internacionalmente por suas máquinas de costura.
A Vila Monumento é um bairro da cidade de São Paulo, capital do estado brasileiro com o mesmo nome.
Rochelle Hudson (Oklahoma City, 6 de março de 1916 - Palm Desert, 17 de janeiro de 1972) foi uma atriz estadunidense.
Liverpool 8, mantendo a tradição dos álbuns produzidos por David Stewart, recebeu bons reviews e entrou na lista dos mais vendidos tanto nos Estados Unidos como no Reino Unido, atingindo a melhor colocação para um álbum de Ringo Starr desde 1998 com Vertical Man.
Como povoado, Aiquara pertenceu à jurisdição de Itajuru (antigo Rio Branco, município de Jequié) até 1932.
Mobb Deep é um grupo de hip-hop americano formado pelos rappers Prodigy e Havoc, que estão junto desde a década de 1990, mais exatamente 1992, ambos são de Queensbridge, em Nova York.
Benton é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Lowndes.
Desde 2008, a procura acabou fazendo com que muitos contrutores viessem construir casas para venda, desta forma, o Tude Bastos se tornou o bairro da Praia Grande com o metro quadrado (m²) mais caro da terceira zona.
Vama é uma comuna romena localizada no distrito de Suceava, na região de Moldávia.
Igrejinha é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul localizado na mesorregião Metropolitana de Porto Alegre e na microrregião de Gramado-Canela, mais precisamente no Vale do Paranhana, a uma latitude 29º34'28" sul e a uma longitude 50º47'25" oeste, estando a uma altitude média de 18 metros.
Murtaugh é uma cidade localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Twin Falls.
Eduardo Paím (14 de Abril de 1964 em Brazaville, Congo) é um músico angolano que exerceu uma grande influência no circuito musical angolano na década de 80, surgindo no início da década de 90 em Portugal, como um dos mais influentes criadores do género musical conhecido como Kizomba .
Thais Ribeiro Picarte, mais conhecida como Thais Picarte (Santo André, 22 de Setembro de 1982), é uma futebolista brasileira que atua como goleira .
Sant Fruitós de Bages é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 22,2 km² com população de 7448 habitantes (2007) e densidade populacional de 303,95 hab/km².
White Bear Lake é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Ramsey e Condado de Washington.
A Rádio Jockey FM é uma emissora de rádio brasileira, localizada em Teresina, capital do Piauí, que opera na frequência FM 88,10 MHz.
George Bishop (Leicester, 21 de agosto de 1785 — Londres, 14 de junho de 1861) foi um empresário e astrônomo britânico.
Brejão é um município brasileiro do estado de Pernambuco.
Joseph Deiss foi Presidente da Confederação suíça em 2004.
Gironella é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 6,78 km² com população de 4844 habitantes (2007) e densidade populacional de 707,83 hab/km².
Para inaugurar a sua primeira emissora no interior, a Rede Bahia enviou muitos dos seus profissionais de Salvador para implantar a TV Santa Cruz.
Emsworth é um distrito localizado no estado norte-americano da Pensilvânia, no Condado de Allegheny.
Foram incalculáveis os benefícios que a estrada de ferro trouxe para as cidades de Visconde do Rio Branco e São Geraldo.
História Em 30 de abril de 2009, foi anunciado que a Hasbro adquiriu uma participação de 50% no Discovery Kids, o que resultou na joint-venture, que mudou o nome do canal para The Hub.
;Arredores Alcinópolis faz divisa com os municípios de Pedro Gomes, Coxim, Camapuã, Costa Rica e o estado de Mato Grosso.
Bradley Efron (Saint Paul, 24 de maio de 1938) é um matemático estadunidense.
O Monte Townsend é o segundo monte mais elevado da Austrália, e situa-se a apenas 3,7 km do mais alto, o Monte Kosciuszko.
Tampico é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Whiteside.
Asleep at the Wheel (adormecido ao volante) é um grupo de Música country e Western swing fundado em Paw Paw, Estados Unidos, mas mantido em Austin, no Texas.
Guerras Em Março de 624 Maomé preparou um ataque a uma caravana de Meca que regressava da Síria.
Valle de Tobalina é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 157,493 km² com população de 1042 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,79 hab/km².
Nigel Marven (Reino Unido, URLTOKEN ) é um apresentador de vida selvagem britânico, produtor de televisão, autor e ornitólogo britânico.
Richmond também um centro de tecnologia de ponta, incluindo empresas como MacDonald Dettwiler e a Nintendo do Canadá.
Janina Déia Chagas da Conceição (Rio de Janeiro, 25 de outubro de 1972) é uma jogadora de voleibol brasileira.
Paton é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Greene.
Tyler Run-Queens Gate é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de York.
North Sultan é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Snohomish.
A ideia do cover Go West partiu de Chris Lowe (tecladista dos Pet Shop Boys).
Ayumi Kinoshita (木下あゆ美) (Aichi, Japão, 13 de dezembro de 1982), é um atriz japonesa.
Traiguera é um município da Espanha na província de Castellón, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 59,8 km² com população de 1664 habitantes (2006) e densidade populacional de 26,00 hab/km².
José Pedro Dias de Carvalho no dia 10 de abril de 1848] Disponibilizado pelo Center for Research Libraries Ministros do Império do Brasil Ministros da Fazenda do Brasil (Império) Presidentes da Câmara dos Deputados do Brasil Governadores de Minas Gerais (Império) Senadores de Minas Gerais (Império) Deputados do Império do Brasil Presidentes do Banco do Brasil Naturais de Mariana (Minas Gerais)
Riverbend é uma região censo-designada localizada no estado americano de Montana, no Condado de Mineral.
Biohazard é uma banda surgida no Brooklyn (Nova Iorque) em 1988, época onde as primeiras bandas misturavam o metal pesado e o hardcore punk com os elementos do hip hop e rap.
La Libertad é um departamento de El Salvador, cuja capital é a cidade de Santa Tecla.
Biografia Infância e categorias de base Carlos Roberto Dinamite de Oliveira nasceu em 13 de Abril de 1954, às 4h25 em São Bento (Duque de Caxias).
Farmington é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Joaquin.
Gibson é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Keokuk.
Após seus anos na NASA, Edward Gibson abriu sua própria empresa de consultoria em desenvolvimento de mercado e operações e design de infraestrutura espacial e escreveu um importante livro chamado A Grande Aventura (The Great Adventure) uma compilação de histórias e imagens com depoimentos de astronautas e cosmonautas de todo o mundo sobre suas experiências no espaço.
Sunburst é uma cidade localizada no estado americano de Montana, no Condado de Toole.
Acleisson Scaion, mais conhecido como Acleisson (Ribeirão Preto, 21 de maio de 1982), é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Darío Bottinelli (Buenos Aires, 26 de dezembro de 1986), é um futebolista argentino que atua como meia.
A Sucesso FM é uma estação de rádio brasileira com sede em Divinópolis, Minas Gerais.
Treece é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Cherokee.
Hirtenberg é um município da Áustria localizado no distrito de Baden, no estado de Baixa Áustria.
Peter Giles (nascido em 17 de Junho de 1944, em Portsmouth, Inglaterra) é um baixista e vocalista que, juntamente com seu irmão Michael Giles e o guitarrista Robert Fripp, formou o grupo Giles, Giles & Fripp.
Le Peuple de l'Herbe é um grupo de música eletrônica francês formado em 1997, originalmente de Lyon.
Leandro Damián Aguirre (Rosário, Província de Santa Fé, Argentina, 8 de fevereiro de 1989) é um futebolista argentino que joga como Lateral-esquerdo no .
Em abril de 1994, Eazy-E estreou um programa numa rádio de Los Angeles intitulado The Ruthless Radio Show, o qual era apresentado nas noites de sábado, com a parceria de DJ Yella.
Blue Mountain é uma cidade localizada no estado americano de Mississippi, no Condado de Tippah.
Em 2004 o Orphaned Land faz uma mini tour por Israel e Turquia.
Estrelando membros das bandas Nirvana, Meat Puppets e Sublime, o grupo Eyes Adrift começou quando Curt Kirkwood (guitarrista e vocalista do Meat Puppets) fazia uma turnê solo pela costa oeste dos Estados Unidos no final de 2001.
São João do Araguaia é um município brasileiro do estado do Pará.
Dayton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Columbia.
Jefferson é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Jackson.
Siquisique é uma cidade da Venezuela, capital do município de Urdaneta.
Cubati, município no estado da Paraíba (Brasil), localizado na região do Seridó Oriental Paraibano.
Telde é um município da Espanha na província de Las Palmas, comunidade autónoma das Canárias, de área 102,43 km² com população de 98399 habitantes (2007) e densidade populacional de 922,15 hab/km².
Monsenhor Paulo é um município brasileiro localizado na região centro-sul do estado de Minas Gerais.
Esta reunião selaria o destino do Camisa de Vênus na gravadora Som Livre e o seu primeiro álbum homônimo, lançado em 1983, teria a distribuição prejudicada.
Letona é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de White.
Uma estrutura industrial inteiramente modernizada O grupo Renault realizou 489 milhões de euros de investimento nestes últimos 5 anos para a modernização da Dacia, tendo como principais objectivos, a melhoria profunda da qualidade, formação do pessoal, renovação da gama...
Pottsgrove é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Montgomery.
Hrádek nad Nisou é uma cidade da República Checa, tem 7.327
Caixa Econômica Federal (CEF), também conhecida como Caixa Econômica ou apenas Caixa é uma instituição financeira, sob a forma de empresa pública do governo federal brasileiro, com patrimônio próprio e autonomia administrativa com sede em Brasília (DF) e com filiais em todo o território nacional.
Por estar no Rio de Janeiro, o cargo foi assumido interinamente por dois meses por Joaquim Maurício Cardoso, tendo Cordeiro de Farias assumido em 4 de março de 1938.
Purusam é uma banda da Suécia, formada em 1994 e extinta em 1998.
Gilberto Teixeira, conhecido como CaraForró (Mossoró, 6 de agosto de 1953) é um músico, ambientalista, escritor, editor, produtor cultural e político brasileiro.
A Bouça (oficialmente La Bouza em espanhol) é um  raiano da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 14,57 km² com população de 63 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,63 hab/km².
Sweet Home é uma região censo-designada localizada no estado americano do Arkansas, no Condado de Pulaski.
Kesha disse que se considera uma "compositora em primeiro lugar", tendo também escrito para Britney Spears e Miley Cyrus.
Bondo (Cuando Cubango) é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Cuando-Cubango.
Angélique Kpasseloko Hinto Hounsinou Kango Manta Zogbin Kidjo, mais conhecida como Angélique Kidjo (Ouidah, 14 de Julho de 1960) é uma cantora, compositora, dançarina, atriz, diretora e produtora beninense.
Ludwig von Moos ( 31 de Janeiro de 1910 - 26 de Novembro de 1990) foi um político da Suíça.
Além do próprio Akon, T-Pain, Ray Lavender e Kardinal Offishall são outros artistas firmados com a Konvict Muzik.
Groton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Brown.
Flavio Cotti foi Presidente da Confederação suíça em 1991 e 1998.
Tavullia é uma comuna italiana da região dos Marche, província de Pesaro e Urbino, com cerca de 5.230 habitantes.
A Comgás distribui gás canalizado para mais de 1 milhão de consumidores nos segmentos residencial, comercial e industrial em 68 cidades do estado de São Paulo, incluindo a capital.
La Fresneda é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 39,37 km² com população de 472 habitantes (2007) e densidade populacional de 11,46 hab/km².
Akins é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Sequoyah.
Em 1936, Leni Riefenstahl qualificou-se para representar a Alemanha no rali de esqui nos Jogos Olímpicos de 1936, mas, em vez disso, preferiu filmar o evento.
Sir James Galway, OBE (Belfast, 8 de dezembro de 1939) é um virtuoso flautista norte-irlandês.
Terramuggus é uma região censo-designada localizada no estado americano de Connecticut, no Condado de Hartford.
Austin é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Lonoke.
Vanessa Bueno (São Paulo, 18 de maio de 1979) é uma atriz brasileira.
A TV Goyá é uma extinta emissora brasileira, situada em Goiânia, no estado de Goiás, e era sintonizada através do canal 4.
Puente del Congosto é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 34,04 km² com população de 271 habitantes (2007) e densidade populacional de 8,33 hab/km².
Fredonia é uma cidade localizada no estado americano de Arizona, no Condado de Coconino.
West Chester é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Chester.
Serdar Taşçı (Esslingen, 24 de abril de 1987) é um futebolista alemão de origem turca que atua como zagueiro e volante.
McKey é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Sequoyah.
Engenho Velho é um bairro de Jaboatão dos Guararapes, integrante da Regional 01 — Jaboatão Centro.
Orlando Duarte (Rancharia, 18 de fevereiro de 1932) é um jornalista esportivo do Brasil.
Epitácio Pessoa ainda resistiu até 13 de fevereiro de 1942, quando morreu no sítio Nova Betânia, perto de Petrópolis.
Seu pai escolheu, em seu nome, Isabel de Bourbon, filha da irmã de Filipe o Bom e prima muito distante de Carlos VII de França.
Essa trilha turística busca levar o turismo internacional de massas a esse distante rincão das selvas bolívianas, aproveitando o mito Che Guevara.
Arnold é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Custer.
Le Tigre é uma banda de electro estadunidense fundada em 1998, na cidade de Nova Iorque, Estados Unidos.
Goianésia é um município brasileiro do estado de Goiás, situa-se na região do Vale do São Patrício.
União Paulista pertence à Microrregião de Nhandeara.
RBTV Palmas é uma emissora de televisão brasileira instalada em Palmas, capital de Tocantins.
Hermann Buchner (Salzburgo, 30 de outubro de 1919 — Linz, 1 de dezembro de 2005) foi um oficial alemão que serviu durante a Segunda Guerra Mundial.
Burriana (Borriana em valenciano) é um município da Espanha na província de Castellón, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 47 km² com população de 33&nbsp;255 habitantes (2007) e densidade populacional de 707,55 hab./km².
{{citar web|arquivourl=URLTOKEN|arquivodata=27 de outubro de 2011|url=URLTOKEN|titulo=Apuração 1º turno (Vereadores) |data=6 de outubro de 2008| acessodata=24 de outubro de 2011|publicado=Terra}} De acordo com o Tribunal Superior Eleitoral, Itaguaí possuía, em novembro de 2011, 81 086 eleitores, o que representa 0,7% dos eleitores do estado do Rio de Janeiro.
Wellington Clayton Gonçalves dos Santos, mais conhecido como Branquinho (São José do Rio Preto, 2 de janeiro, 1983), é um futebolista brasileiro que atua como Meia.
East Prospect é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de York.
Ao retornar para o Japão, Masako foi educada em uma escola particular para garotas, Denenchofu Futaba, em Tóquio.
O RBD foi um premiado grupo musical mexicano surgido em 2004 na novela Rebelde, remake da novela argentina Rebelde Way, composto por Anahí, Dulce María, Maite Perroni, Alfonso Herrera, Christian Chávez e Christopher Uckermann.
Dowelltown é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de DeKalb.
Pietà Hotspurs Football Club é um clube de futebol da cidade de Pietà, em Malta.
Segundo Tom Morello, o Audioslave compôs mais nos últimos oito meses do que o Rage Against the Machine em oito anos, e a possibilidade de trabalhar com Cornell abriu a possibilidade de trabalhar as melodias nos vocais, um território não explorado durante a carreira do Rage.
Ribeira de Piquín é um município da Espanha na província de Lugo, comunidade autónoma da Galiza, de área km² com população de 742 habitantes (2007) e densidade populacional de 11,02 hab/km².
Combarbalá é uma comuna da província de Limarí, localizada na Região de Coquimbo, Chile.
Biografia Vigdís Finnbogadóttir nasceu em Reykjavík em 15 de abril de 1930.
Olavo Calheiros teria desmatado cerca de 2.000 alqueires remanescentes de mata atlântica na Estação Ecológica de Murici, em Alagoas.
Soledade pertence à Microrregião de número 13, à Mesorregião número 1 e está localizada no norte do Rio Grande do Sul, no Planalto Médio sul-rio-grandense, no Alto da Serra do Botucaraí, a 726 metros acima do nível do mar.
Léua é uma vila e município da província do Moxico, em Angola.
Moses Lake North é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Grant.
Ibitiúra de Minas é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Jacaré dos Homens é um município brasileiro do estado de Alagoas.
Atanzón é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 28,03 km² com população de 110 habitantes (2004) e densidade populacional de 3,92 hab./km².
Antônio Carlos Correia de Moura (Esteio, 3 de agosto de 1951), mais conhecido como Tony da Gatorra, é um músico brasileiro.
Rogério Mendonça, mais conhecido como Peninha (Nova Trento, 27 de janeiro de 1953) é um político brasileiro.
Os No Name Boys ou Иo Иame Boys são uma claque apoiante do Sport Lisboa e Benfica, formada a 4 de Março de 1992.
Em 31 de dezembro de 1992, com a dissolução dos laços que uniam checos e eslovacos numa federação única, Praga deixou de ser a capital da Checoslováquia e passou a ser capital da República Checa.
Vilamarxant (Villamarchante em espanhol) é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 70,93 km² com população de 6730 habitantes (2004) e densidade populacional de 94,88 hab/km².
Biografia Gregório Barbarigo nasceu em Veneza, no dia 16 de Setembro de 1625.
Robin Antin (Los Angeles, 6 de Julho de 1961) é uma atriz, dançarina, empresária, estilista e coreógrafa dos Estados Unidos.
Fritz Todt (Pforzheim, 4 de Setembro de 1891 — 8 de Fevereiro de 1942) foi um engenheiro alemão e um personagem fundamental Nazi, fundador da Organisation Todt.
Laurent Bonnart (Chambray-lès-Tours, 25 de dezembro de 1979) é um futebolista francês que atua como lateral.
Manuel Reina Rodríguez, mais conhecido como Manolo Reina (Villanueva del Trabuco, 1 de abril de 1985), é um futebolista espanhol que atua como goleiro.
Jérez del Marquesado é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 82,29 km² com população de 1107 habitantes (2007) e densidade populacional de 12,98 hab/km².
O Estádio Municipal Doutor Alves Vieira é um estádio de futebol da cidade de Torres Novas.
Ibura é um bairro do Recife, Pernambuco, Brasil.
Hélène Dutrieu (Tournai, 10 de julho de 1877 — Paris, 26 de junho de 1961) Foi uma campeã mundial de ciclismo, motociclista, automobilista, pioneira da aviação francesa, motorista de ambulância durante a guerra, e diretora de um hospital militar, nascida na Bélgica, tendo se naturalizado francesa posteriormente.
Rake é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Winnebago.
História Les Claypool, baixista de muitas bandas, incluindo Primus, colaborou com o guitarrista Buckethead, o tecladista funk Bernie Worrell, e integrante e baterista da banda Primus Brain (Bryan "Brain" Mantia) sobre o nome de Colonel Claypool's Bucket of Bernie Brains (uma combinação dos nomes dos integrantes da banda), depois deles terem se conhecido em 2002 no Bonnaroo Music and Arts Festival.
Plouhinec é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Wanette é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Pottawatomie.
Nova Castilho é um município brasileiro do estado de São Paulo.
San Leonardo de Yagüe é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 60,58 km² com população de 2294 habitantes (2006) e densidade populacional de 37,69 hab/km².
Júlio César Garcia, mais conhecido como Júlio César Imperador, (Itapirapuã, 28 de janeiro de 1967) é um ex-futebolista brasileiro, que foi atacante do Flamengo, Guarani e Atlético-MG.
Rádio Cultura é uma emissora de rádio AM brasileira com sede em Curitiba.
Leonardo Villar (Piracicaba, 25 de julho de 1924) é um ator brasileiro de teatro, cinema e televisão.
Atalaia é um município brasileiro do estado do Paraná.
Almàssera é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 2,70 km² com população de 6883 habitantes (2006) e densidade populacional de 2549,26 hab./km².
A peça conta com trilha sonora composta pelo próprio Boy George, além de reunir algumas canções do Culture Club e da carreira solo do cantor.
Villalmanzo é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 23,93 km² com população de 475 habitantes (2004) e densidade populacional de 19,85 hab/km².
A Universidade de Santiago de Compostela é uma universidade pública localizada na cidade de Santiago de Compostela, Galiza, na Espanha.
Dalzell é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Sumter.
La Hoya é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 8,98 km² com população de 30 habitantes (2004) e densidade populacional de 3,34 hab/km².
Saša Papac (Mostar, 7 de fevereiro de 1980) é um futebolista bósnio, que joga na posição de zagueiro, lateral ou volante.
O principal acesso é pela SC-455 que liga Macieira a Caçador.
Rubano é uma comuna italiana da região do Vêneto, província de Pádua, com cerca de 13.523 habitantes.
A 98 FM é líder de audiência em Teófilo Otoni, cidade do nordeste mineiro que polariza uma região de 34 municípios e cerca de 1 milhão de consumidores.
Pedro Miguel Fonseca Rocha, (Lisboa, 11 de Março de 1988) é um futebolista português.
Fairgrove é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Tuscola.
---- Aracati é um município do estado do Ceará, no Brasil.
Distância da capital Batalha se encontra à 143 km da capital do Piauí, Teresina.
Alamo é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Crockett.
Russells Point é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Logan.
Johnstown é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Brown.
Klebber Toledo (Bom Jesus dos Perdões, 14 de junho de 1986) é um ator, dublador e modelo brasileiro.
Paula Modersohn-Becker até então só encontrara apoio em Worpswede ao lado do seu marido e de Rainer Rilke.
Grand Blanc é uma cidade localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Genesee.
White Haven é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Luzerne.
Aspecto geral Ferraz de Vasconcelos é um dos 39 municípios da Grande São Paulo, e com um dos PIBs mais baixos desta região.
Rondonópolis, tem como divisa ao norte, os municípios de Juscimeira e Poxoréo; ao sul Itiquira; ao leste São José do Povo Pedra Preta e ao oeste Santo Antônio do Leverger.
Newburg é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Phelps.
Bay é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Craighead.
Kaylor é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Dakota do Sul, no Condado de Hutchinson.
Para Paulino Nogueira, em seu livro Vocabulário Indígena em Uso na Província do Ceará (1887), presume que o nome vem da tribo Tapuia dos Quixaras, também conhecida com Quixadás.
Russellville é uma cidade localizada no estado americano de Arkansas, no Condado de Pope.
[URLTOKEN Global 500] CNN Money Online, recuperado 2 de fevereiro 2012 (en) Após a reforma chamado "Separação Grid-Planta" no início de 2000, os ativos da Corporação Estatal de Energia Elétrica (国家 电力 公司), que incluem plantas de energia e redes elétricas em toda a China continental, foram divididos em cinco grupos de geração de energia, que retinham as usinas de energia, e State Grid Corporation com sede em Pequim, com suas cinco filiais regionais e a Companhia da Rede Elétrica do Sul da China com sede em Cantão, que operam a transmissão de energia, distribuição e outros ativos da antiga Corporação Estatal de Energia Elétrica.
Juliette Binoche (Paris, 9 de março de 1964) é uma atriz francesa.
Nassau Bay é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Harris.
No mandato do prefeito Darci Moreira, Aparecida do Rio Doce foi o único município de Goiás que não registrou um único homicídio em 4 anos de gestão.
Christian Kalvenes (Bergen, 8 de março de 1977) é um futebolista norueguês que atua como lateral-esquerdo.
Jaime Cubero (Jundiaí, 5 de abril de 1926 - São Paulo, 20 de maio de 1998) foi um intelectual, jornalista, pedagogo e militante brasileiro ligado ao movimento .
Mitchell Leisen, nome artístico de James Leisen (Menominee, Michigan, 6 de outubro de 1898 - Los Angeles, Califórnia, 28 de outubro de 1972) foi um figurinista, diretor de arte e cineasta norte-americano.
Middletown é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Montgomery.
O Centro de Integração Comunitário Walter Ribeiro mais conhecido como CIC ou Estádio Municipal Walter Ribeiro localiza-se na cidade de Sorocaba e recebe jogos do Esporte Club São Bento e do Clube Atlético Sorocaba.
Durante o Cerco a Siracusa, Arquimedes foi morto por um soldado romano, mesmo após os soldados terem recebido ordens para que não o ferissem, devido à admiração que os líderes romanos tinham por ele.
Admiral Bailey (nome real Glendon Bailey) é um cantor e DJ jamaicano de reggae.
O Clube dos Trinta ou Clube dos XXX é um clube de futebol da cidade de Araguaína, no estado do Tocantins.
Na época da criação do município de Timbiras, foi designado como ponto de limite com o vizinho município de Codó.
Mary Beth Peil (Davenport, 25 de junho de 1940) é uma atriz e cantora norte-americana.
Jimmy Bosch (nascido em Hoboken em 1959) é um músico de salsa estadunidense.
Bloomfield Township é uma municipalidade localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Oakland.
Klaus Toppmöller (Rivenich, 12 de Agosto de 1951) é um ex-futebolista e treinador alemão.
Gantt é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Covington.
Henry é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Scotts Bluff.
Eliane Bastos, nome artístico de Maria Eliane Ribeiro Wolff Bastos (Pitanga, 28 de setembro de 1965) é uma cantora brasileira.
La Fayette é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Walker.
O rio Fardes é um pequeno rio do sul da província de Granada, em Espanha, que, ao confluir com o rio Guardal, dá origem ao rio Guadiana Menor, pertencente à bacia hidrográfica do Guadalquivir.
Livingston é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Orangeburg.
Eventos Em 2002 foi criado o Forró Massa, e que em dois anos ficaria conhecido como, o maior São João fora de época da Paraíba, atraindo pessoas de vários lugares para Massaranduba numa festa que dura três noites e que tem atrações conhecidas em todo o Brasil.
Seneca Gardens é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Jefferson.
A 107 FM é uma estação de rádio de Belo Horizonte, Minas Gerais, criada em 24 de novembro de 1998, controlada pela Fundação Rádio Educativa Quadrangular, ONG ligada à Igreja do Evangelho Quadrangular.
A Rádio Vinícola AM é uma emissora de rádio brasileira do município de Andradas, Minas Gerais.
Isso mais tarde se tornou um problema quando os outros integrantes do Dead Kennedys resolveram processar Jello Biafra por royalties e direitos autorais.
------- Cavalhada é um bairro localizado na zona sul da cidade brasileira de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul.
Amidon é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Slope.
A DBC FM é uma estação de rádio brasileira do município de São Carlos, São Paulo.
Umuquena é uma cidade venezuelana, capital do município de San Judas Tadeo.
Elche de la Sierra é um município da Espanha na província de Albacete, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 239,49 km² com população de 3929 habitantes (2007) e densidade populacional de 16,23 hab/km².
De acordo com a divisão administrativa dos anos de 1911 a 1933, e as territoriais, de 31 de dezembro de 1937, a lei estadual n° 9073, de 31 de março de 1938, decreta lei n° 14.334, de novembro de 1944, fixaram os quadros da divisão territorial, administrativa e judiciária do estado de São Paulo, o município de Tremembé consta de um só distrito, e de igual nome, e pertence ao termo judiciário da Comarca de Taubaté.
Whitehall é uma cidade localizada no estado norte-americano do Ohio, no Condado de Franklin.
Tommaso Berni (Florença, 6 de março de 1983) é um futebolista italiano que atua como goleiro.
Varg Vikernes (ou Count Grishnackh) é um vocalista, guitarrista, baixista, tecladista, baterista, escritor e fundador da banda de black metal, Burzum.
O Rio Juruena é um rio brasileiro, afluente esquerdo do Rio Tapajós, que banha o estado de Mato Grosso.
Joseph Poole, mais conhecido como Wednesday 13 (Charlotte, 12 de agosto de 1976) é um musico norte-americano.
Atualmente, em Vitória há um bairro e uma escadaria (construída no lugar da ladeira onde ela teria rechaçado os invasores) que possuem o nome de Maria Ortiz.
Alcatrazz foi uma banda de hard rock formada em 1983 em Los Angeles pelo vocalista Graham Bonnet (ex-vocalista do Rainbow), o tecladista Jimmy Waldo e baixista Gary Shea.
Mentor é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Campbell.
Em 31 de julho de 2006, Raúl Castro assumiu o cargo de presidente do Conselho de Estado durante a transferência temporária de poder em virtude da enfermidade de Fidel Castro, cargo que viria a assumir com plenos poderes a 24 de Fevereiro de 2008.
Talayuela é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Tustin é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Osceola.
Luc Montagnier (Chabris, 18 de agosto de 1932) é um virologista e médico francês.
Santa Bárbara do Monte Verde é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Albion é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Pushmataha.
Carnaval A TV Cultura de 2004 a 2006 exibia os desfiles do grupo de acesso e das campeãs do Carnaval de São Paulo, que depois foram repassados a TV Bandeirantes.
Canarana tem um fuso horário diferente do usado no Estado de Mato Grosso.
José Kléberson Pereira (Uraí, 19 de junho de 1979) é um futebolista brasileiro que atua como volante ou meia.
Raimundo Nonato Tavares da Silva, mais conhecido como Bobô (Senhor do Bonfim, 26 de novembro de 1962), é um ex-futebolista brasileiro, que atuava como atacante e meia, que despontou no Bahia, com destaque também em clubes como São Paulo e Fluminense.
Sylvan Springs é uma vila localizada no estado americano do Alabama, no Condado de Jefferson.
Corona de Tucson é uma região censo-designada localizada no estado americano do Arizona, no Condado de Pima.
Rio Branco é um município brasileiro, capital do estado do Acre, distando 3.123 quilômetros da capital Brasília.
Clearmont é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Nodaway.
A SuperTV é uma operadora de TV por assinatura brasileira com sede em São Paulo, SP.
Overbrook é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Osage.
Roccantica é uma comuna italiana da região do Lácio, província de Rieti, com cerca de 631 habitantes.
Subrata Pal, também conhecido como Subrata Paul (Calcutá, 24 de dezembro de 1986), é um futebolista indiano que atua como goleiro.
Brookfield é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Waukesha.
Claudiomir Bereta, mais conhecido como Claudiomir (São Miguel do Iguaçu, 29 de julho de 1971), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como atacante.
Hernán Siles Zuazo (La Paz, 21 de março de 1914 — Montevideu, Uruguai, 6 de agosto de 1996) foi um político boliviano e presidente de seu país.
Hustonville é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Lincoln.
A microrregião de São José dos Campos, é uma das microrregiões do estado brasileiro de São Paulo pertencente à mesorregião Vale do Paraíba Paulista.
Tishomingo é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Johnston.
Carlos Inglês de Sousa (Aracaju, 11 de fevereiro de 1882 — Rio de Janeiro, 27 de julho de 1948) foi um economista brasileiro.
Omaha é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Morris.
Pringle é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Luzerne.
A censura não é plena, como pode se ver no bloco Animaction, como antes, DBZ era exibido em episódios separados e censurados, mas atualmente (na saga Freeza), os primeiros episódios do anime contendo cenas de lutas com sangue não foram cortadas pelo canal, no bloco da meia-noite dedicando-se à audiência de adolescentes e adultos e mantendo a originalidade, por meio da Toei Animation, com a estreia em breve de Dragon Ball Kai, e atualmente com a negociação para a volta de One Piece e Sailor Moon ao Cartoon Network por isso o animê Naruto passou das 00h50 para às quase 1h00.
Biografia Nascido às margens do Rio São Francisco, em Juazeiro (BA), Edy Star vem de uma família de classe média de Salvador.
Anand Tucker (24 de junho de 1963, Bangkok, Tailândia) é um diretor e produtor de cinema britânico.
Mendota é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de La Salle.
Jardim Vista Alegre é um bairro da cidade de São Paulo, situado na zona norte.
Paleontologia Esta cidade esta situada no Geoparque da Paleorrota, e aqui existem afloramentos da Formação Sanga do Cabral, na (Ferrovia abandonada entre Dilermando de Aguiar e São Gabriel).
Oliete é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 86 km² com população de 490 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,54 hab/km².
Dissection é uma banda de Black Metal da Suécia formada em 1989 pelo guitarrista e vocalista Jon Nödtveidt.
Villarrabé é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 80,42 km² com população de 251 habitantes (2004) e densidade populacional de 3,12 hab/km².
Em paralelo, a gravadora Som Livre toma conhecimento do trabalho da Playmobille através de Maria Gadú e chama a banda para conversar.
South Heart é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Stark.
Asteasu é um município da Espanha na província de Guipúzcoa, comunidade autónoma do País Basco, de área 16,76 km² com população de 1456 habitantes (2007) e densidade populacional de 86,87 hab./km².
Auburndale é uma cidade localizada no estado americano de Flórida, no Condado de Polk.
A data de instalação do município ocorreu no dia 19 de março de 1962, quando houve o desmembramento de Camalaú do município de Monteiro, por força da Lei Estadual nº 2.617 de 12 de dezembro de 1961.
------ Floresta é um bairro do município brasileiro de Caratinga, no estado de Minas Gerais.
Acreditando no crescimento da TV Vitória e na evolução constante da TV Record, resolveram mudar o sinal para a Rede Record, na qual está operando até hoje.
Capoterra (Cabuderra em Sardo) é uma comuna italiana da região da Sardenha, província de Cagliari, com cerca de 21.420 habitantes.
Robert Betts Laughlin (Visalia, 1 de Novembro de 1950) é um físico estadunidense.
Por consequência, Guaratinguetá se tornou uma das principais vilas da Capitania de São Paulo.
Édith Piaf está sepultada na mais célebre necrópole parisiense, o cemitério do Père-Lachaise.
Raul Guilherme Martins, mais conhecido como Raul (Curitiba, 13 de março de 1990), é um futebolista brasileiro que atua como Lateral Direito.
O Rio Bilca Mică é um rio da Romênia afluente do Rio Bilca Mare, localizado no distrito de Suceava.
João António Ferreira Resende Alves nasceu em Albergaria-a-Velha, em 5 de Dezembro de 1952.
Lone Rock é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Richland.
O Gens Sport Clube é um clube português localizado na freguesia de Foz do Sousa, concelho de Gondomar, distrito do Porto.
O Império Vijayanagara (Vijayānagara Sāmrājya ou Vijayānagara Sāmrājyamu) ou Reino de Bisnaga nos antigos relatos portugueses, foi uma monarquia hindu do sul da Índia, no planalto do Decão.
Madison é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Boone.
EPTV Central é uma emissora pertencente ao grupo EPTV (Emissoras Pioneiras de Televisão), com sede na cidade de São Carlos, SP e afiliada à Rede Globo de Televisão.
Monticello é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Wright.
Criada em 1996 por Hamad bin Khalifa Al Thani, emir do Catar, no intuito de transformar seu pequeno país em centro cultural da região, Al Jazira iniciou suas transmissões em 1º de novembro daquele ano e logo se destacou por alcançar um nível de liberdade de expressão e de  raramente visto no mundo árabe, acostumado a uma mídia controlada e dócil, mera porta-voz de comunicados oficiais.
O Estádio JK Paranoá, apelidado simplesmente de JK, é um estádio de futebol brasileiro, localizado no Paranoá, no Distrito Federal.
Saves The Day é uma banda de rock dos Estados Unidos surgida em 1998.
Abel Pacheco de la Espriella (San José, 22 de dezembro de 1933) é um médico psiquiatra e político costa-riquenho, presidente de seu país entre 2002 e 2006, pelo Partido da Unidade Social-Cristã.
Ellensburg é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Kittitas.
Soledade é um bairro de Aracaju.
Greenville é uma cidade na fronteira norte do Condado de Greene, Nova York, Estados Unidos.
Nikšić é a segunda cidade mais populosa de Montenegro, depois de Podgorica.
---- Cedro é um município brasileiro do estado do Ceará.
Villalengua é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 40,08 km² com população de 395 habitantes (2004) e densidade populacional de 9,86 hab/km².
Jacksonburg é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Butler.
O Jardim Santa Teresinha é um bairro da Zona Leste de São Paulo, pertencente a subprefeitura de Itaquera e ao distrito de Cidade Líder.
Terrebonne é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Deschutes.
Cainsville é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Harrison.
Guilherme Duarte (Nova Iguaçu, 18 de agosto de 1976) é um ator brasileiro.
O Município de Guajeru localiza-se geograficamente na região Sudoeste do Estado da Bahia.
Ziauddin Pur é uma vila no distrito de North East, no estado indiano de Deli.
Helder Agostini (Manaus, 28 de setembro de 1989) é um ator brasileiro.
Reniê Almeida da Silva (Feira de Santana, 10 de abril de 1989) é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Springbrook é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Williams.
Pinehurst é uma vila localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Moore.
Medina de las Torres é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
SBT Nova Friburgo é uma emissora de televisão brasileira, própria do Sistema Brasileiro de Televisão com sede no município de Nova Friburgo, RJ.
Claudiano Bezerra da Silva, mais conhecido por Kaká (São José do Belmonte, 16 de Maio de 1981) é um futebolista brasileiro que joga no Sporting Braga, do Campeonato Português de Futebol, atuando preferencialmente na defesa central.
Adolfo se casou por poderes em Kassel, Hesse, em 7 de maio de 1818, com a princesa Augusta de Hesse-Kassel.
História Janaúba, antigo distrito criado em 1943 e subordinado ao município de Francisco Sá, foi elevado à categoria de município pela Lei nº 336, de 27 de dezembro de 1948.
Albaida é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 35,53 km² com população de 6257 habitantes (2004) e densidade populacional de 176,10 hab/km².
Shandon é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Luis Obispo.
Laconia é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Harrison.
Eduardo Tavares (São João da Pesqueira, 24 de Julho de 1918 &mdash; Porto, 21 de Agosto de 1991) foi um escultor português.
Sua primeira faixa com Bristol, "Someday We'll Be Together", foi marcado como um single solo potente, mas, em vez disso foi divulgado como a última canção de Diana Ross & The Supremes.
Ray Gillen faleceu em Nova Iorque em 1993, no dia 1 de dezembro, dois dias antes do aniversário de Ozzy Osbourne, o homem que ele substituiu no Black Sabbath.
Wrens é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Jefferson.
---- Alagoa é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
História A TV Cidade entrou no ar em 2009, como afiliada à Rede Bandeirantes, que havia perdido seu sinal com a afiliada TV Pindaré (hoje TV Remanso), quando trocou Bandeirantes pela Rede Diário.
Consórcio Internorte é um consórcio de empresas brasileiras de transporte coletivo urbano da cidade do Rio de Janeiro.
Backus é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Cass.
Glinzendorf é um município da Áustria localizado no distrito de Gänserndorf, no estado de Baixa Áustria.
Damiano Tommasi (Negrar, 17 de Maio de 1974) é um futebolista italiano que atualmente é presidente da Associação de Jogadores Italianos.
Blountsville é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Henry.
Jorge Luis Pinto (San Gil, 16 de dezembro de 1951) é um técnico de futebol da Colômbia.
Angón é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 20,46 km² com população de 35 habitantes (2004) e densidade populacional de 1,71 hab./km².
Adelino Teixeira (Ferreira de Aves, 21 de Março de 1954) é um ciclista de Portugal vencedor da Volta a Portugal em 1977.
Novo Horizonte é um bairro situado na zona oeste do município brasileiro de Juiz de Fora.
Emilie Schindler (Alt Moletein, 22 de Outubro de 1907 &mdash; Berlim, 5 de Outubro de 2001) - Trabalhou em conjunto com o marido, Oskar Schindler, para salvar 1200 judeus durante a Segunda Guerra Mundial.
Adolfo Pérez Esquivel (Buenos Aires, 26 de novembro de 1931) é um arquiteto, escultor e ativista de direitos humanos argentino, agraciado com o Nobel da Paz de 1980.
Huétor-Tájar é um município da Espanha na província de Granada, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 40 km² com população de 9467 habitantes (2007) e densidade populacional de 233,5 hab/km².
A Rádio Princesa do Vale AM é uma emissora de rádio brasileira de Assu, no estado do Rio Grande do Norte.
Biografia Fela Kuti nasceu em Abeokuta, no estado de Ogun, na Nigéria, em uma familía de classe média do ramo Igbá dos Iorubás.
Mais tarde, os colonos poloneses que foram chegando, instalaram-se em diversos pontos do Estado criando as Colônias de Dorizon, Mallet, Paulo Frontin e Cruz Machado, dando origem à fundação de importantes centros urbanos.
Xove é um município da Espanha na província de Lugo, comunidade autónoma da Galiza, de área 89,1 km² com população de 3602 habitantes (2007) e densidade populacional de 40,27 hab/km².
Linden é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Dallas.
Big Wells é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Dimmit.
Campos Belos foi ainda integrado ao Município de Monte Alegre de Goiás, na época chamado de Chapéu, antes de ser emancipado em 1º de Janeiro de 1954.
Pontoosuc é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Hancock.
Giulio Lopes, (Poá, 24 de julho de 1960) é cenógrafo e ator brasileiro de teatro, televisão e cinema.
Matheus Petinatti (Campinas, 24 de março de 1975) é um ex-ator e ex-apresentador brasileiro.
Mypollux é uma banda francesa de nu metal formada em 2001 na cidade de Nancy, a partir da iniciativa de Lussi (vocalista) e Max (ex-baterista).
D12 (Dirty Dozen) é um quinteto americano de rappers de Detroit.
Horgau é um município no distrito de Augsburgo na Baviera, Alemanha.
Biografia Rayna Foss nasceu em 26 de Agosto 1970, na cidade de Atlanta, estado da Geórgia, Estados Unidos da América.
Danielle Zangrando (São Paulo, 25 de julho de 1979) é uma ex-judoca brasileira.
Kurt Hensel (Königsberg, 29 de dezembro de 1861 — Marburg, 1 de junho de 1941) foi um matemático alemão.
Roger Godement (Le Havre, 1921) é um matemático francês.
Assim como 4AD Records, a Factory Records usou uma equipe criativa (principalmente o produtor Martin Hannett e designer gráfico Peter Saville), que deu ao rótulo, e aos artistas do selo, um determinado som e imagem.
O The Yellow Monkey é tido como um dos grupos de rock mais importantes do Japão e, ao lado das bandas X Japan e Luna Sea, é um dos responsáveis pelo aumento de popularidade do estilo, especialmente entre o público adulto.
Córrego Fundo é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Bom Sucesso de Itararé é um municipio brasileiro do estado de São Paulo.
Carlos Eduardo Monteiro de Castro, mais conhecido como Carlos Edu Monteiro (Corumbá, 6 de junho de 1972), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como atacante.
Puebla del Salvador é um município espanhol na província de Cuenca, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 47,92 km² com população de 269 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,70 hab/km².
José Tomás da Porciúncula (Petrópolis, 25 de dezembro de 1854 — 28 de setembro de 1901) foi um médico e político brasileiro.
Geografia A província de Oita localiza-se na região nordeste da ilha de Kyushu.
Dias depois surge a informação de que Antônio Carlos Magalhães tivera acesso a uma lista de votação onde constava o voto de cada um dos senadores que participaram da sessão que cassou o mandato do senador Luiz Estevão (PMDB-DF), acusado de envolvimento na obra superfaturada da sede do Tribunal Regional do Trabalho de São Paulo.
Município mais populoso de Santa Catarina e o terceiro da região Sul, é também sede da Microrregião de Joinville, da Mesorregião do Norte Catarinense e da Região Metropolitana do Norte/Nordeste Catarinense (juntamente com Araquari).
Estação Eldorado, localizada no municipio de Contagem é uma estação terminal da Linha 1 do Metrô de Belo Horizonte.
O estádio Luiz Soares Andrade, de propriedade do município de Nova Andradina, é popularmente chamado de Andradão.
Seifen é um município da Alemanha localizada no distrito de Altenkirchen, na associação municipal de Verbandsgemeinde Flammersfeld, no estado da Renânia-Palatinado.
North Little Rock é uma cidade localizada no estado americano do Arkansas, no Condado de Pulaski.
Esteve junto com Luiz Arcanjo e todos do Trazendo a Arca dentro e fora do Toque no Altar até 2010, quando se desligou do conjunto.
A Microrregião de Santana do Ipanema está localizada na Mesorregião do Sertão Alagoano, no estado de Alagoas.
O rio Despeñaperros é um curso de água que nasce no monte de Magaña, flui transversalmente às cordilheiras da Serra Morena, Espanha, e desagua no rio Guarrizas.
O Rengsjö SK é um clube de futebol da Suécia.
Bohoyo é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 382 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,16 hab./km².
O prolongamento do mandato e o Plano Geral de Sistematização Em 1929, o então , Juvenal Lamartine, renovou o mandato de Omar O'Grady já como prefeito de Natal .
Reynaldo Jardim (São Paulo, 13 de dezembro de 1926 — Brasília, 1º de fevereiro de 2011) foi um jornalista e poeta brasileiro.
O Campo da Rua da Rainha foi o primeiro campo do Futebol Clube do Porto, que serviu de casa ao clube de 1906 a 1912, altura em que foi substituído pelo Campo da Constituição.
Arao (荒尾市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Kumamoto.
Retreat é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Navarro.
Barrocas é um bairro da cidade de Mossoró no Rio Grande do Norte, fica na zona Norte da cidade.
Tururu é um município brasileiro do estado do Ceará.
Becedillas é um município da Espanha na província de Ávila, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 19 km² com população de 141 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,42 hab./km².
Brazabrantes é um município brasileiro do estado de Goiás.
O Estádio Municipal Nelson Oyarzún Arenas é um estádio de futebol situado em Chillán no Chile.
Armando Tarlazis Vieira dos Santos, mais conhecido como Mandinho (São Paulo, 28 de abril de 1984), é um futebolista brasileiro que atua como meia.
Irati é um município brasileiro do estado do Paraná.
O Estádio Acácio Zêunio da Silva é um estádio de futebol localizado na cidade de Biguaçu, no estado de Santa Catarina, é de propriedade da prefeitura municipal e tem capacidade para 5.000 torcedores.
Faz fronteira com Arzergrande, Brugine, Campagna Lupia (VE), Campolongo Maggiore (VE), Codevigo, Pontelongo, Sant'Angelo di Piove di Sacco.
Covington é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Newton.
Valo Velho é um bairro pertencente ao distrito de Capão Redondo, localizado na cidade de São Paulo, capital do estado homônimo, Brasil.
História Joey Kramer nasceu em Bronx, em 1950, filho de Mickey Kramer, um soldado que virou vendedor, e Doris Shwartz, uma ex-enfermeira do Exército.
Piraí também tem, como marco, o fato de ser o primeiro município do Rio de Janeiro a implantar o projeto "Um Computador por Aluno" do governo federal em sua rede de ensino.
Holy Blood é uma banda de folk metal/black metal proveniente de Kiev, capital da Ucrânia.
Nacib Duarte Bechir (Cristais, 11 de agosto de 1957) é um político brasileiro do estado de Minas Gerais filiado ao PMN.
Equipe jornalística A RPC TV de Ponta Grossa possui uma equipe de jornalistas que, além de fazer matérias para veiculação local, as faz também para exibição estadual.
Várias fotos de álbuns de Paul McCartney foram tiradas por Linda McCartney.
Serrana está despontando como um grande polo industrial e de logística do interior de São Paulo.
Council Grove é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Morris.
Población de Cerrato é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 19,80 km² com população de 129 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,77 hab/km².
Accokeek é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Prince George's.
Ashton é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Osceola.
Após um intervalo de sete anos, o Cama de Gato voltou aos palcos com o show de relançamento do CD Água de Chuva (Perfil Musical, 2002), no Mistura Fina (Rio de Janeiro).
Em 14 de maio de 1988, Sade lançou seu terceiro álbum Stronger Than Pride no Reino Unido (nos EUA lançado em 4 de Junho de 1988).
Peter Greene (nascido Peter Green; Montclair, 8 de outubro de 1965) é um ator estadunidense.
Pinilla de los Barruecos é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 40 km² com população de 150 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,08 hab/km².
Cruz Alta é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Habikino (羽曳野市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Osaka.
Janus Drachmann (?, 11 de maio de 1988) é um futebolista da Dinamarca.
Inhuma é um município brasileiro do estado do Piauí.
Lora del Río é um município da Espanha na província de Sevilha, comunidade autónoma da Andaluzia, de área 292 km² com população de 19194 habitantes (2007) e densidade populacional de 63,82 hab/km².
San Juan Bautista é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Benito.
Vila Velha é o mais antigo município do estado do Espírito Santo, Brasil.
Carlos Colman é um músico e compositor brasileiro.
Betty Field (Boston, Massachusetts, EUA, 8 de fevereiro de 1913 – Hyannis, Massachusetts, EUA, 13 de setembro de 1973) foi uma atriz de cinema e teatro estadunidense.
Monroe é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Benton.
Carlos Imperial costumava apresentar Roberto Carlos como o "Elvis brasileiro" e Tim Maia como o "Little Richard brasileiro".
Palmhurst é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Hidalgo.
Algorfa é um município da Espanha na província de Alicante, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 18,36 km² com população de 1956 habitantes (2004) e densidade populacional de 106,54 hab/km².
Isaias Afewerki, nascido em 1945 é o primeiro presidente da Eritreia.
Fortal FM é uma web rádio cearense com sede em Fortaleza, Ceará.
Fresno del Río é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 191 habitantes (2007) e densidade populacional de 4,33 hab/km².
Jakob Stämpfli ( 23 de Fevereiro de 1820 - 15 de Maio de 1879) foi um político da Suíça.
O Rio Bârghiş é um rio da Romênia afluente do Rio Hârtibaciu, localizado no distrito de Bacău.
Stickney é uma aldeia localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Cook.
Fragneto Monforte é uma comuna italiana da região da Campania, província de Benevento, com cerca de 1.960 habitantes.
Ivaté é um município do estado do Paraná, no Brasil.
Odum é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Wayne.
Latimer é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Franklin.
O Museu Nacional de Antropologia (MNA, ou Museo Nacional de Antropología) é um museu nacional do México.
António Gonçalves Bragança Fernandes (Porto, 9 de Setembro de 1948) é um engenheiro civil e político português.
Cornelia Oschkenat, nascida Riefstahl (Neubrandenburg, 29 de outubro de 1961), é uma antiga atleta, especialista em provas de barreiras, que foi finalista olímpica em Seul 1988, em representação da República Democrática Alemã.
Adriano Júlio de Barros (Campinas, 16 de abril de 1864 - São Paulo,10 de dezembro de 1940) foi um médico, político e empresário paulista.
A denominação "Canal de las Estrellas" (Canal das Estrelas em português), se refere ao nome comercial que identifica, desde 1982, ao canal mexicano, XEW-TV Canal 2, fundado pelo empresário Emilio Azcárraga Vidaurreta e que hoje em dia pertence ao Grupo Televisa, sendo seu principal canal de televisão, cuja sede fica localizada na cidade do México.
Koki Sakamoto (Sapporo, 21 de agosto de 1986) é um ginasta japonês que compete em provas de ginástica artística.
No Brasil Além de "Poor Side of Town", "Secret Agent Man", "Summer Rain" e "Baby, I Need Your Lovin'", outras canções agradaram mais ao público brasileiro do que ao norte-americano, como "It´s Too Late", "By the Time I Get to Phoenix" e "Do You Wanna Dance?", uma regravação ("You've Lost That Lovin' Feelin") do grupo The Righteous Brothers que não fez sucesso nos Estados Unidos e cuja popularidade no Brasil o próprio Johnny Rivers estranha.
O Kvarnsvedens Idrottsklubb, ou simplesmente Kvarnsvedens IK, é um clube de futebol da Suécia.
Tradições ; São João e São Pedro Macarani, tem como padroeio São Pedro, por este motivo a cidade prorroga as festas juninas que já tem grande repercussão em toda região sudoeste da Bahia, do dia 23 até o dia 29 de junho.
A Estação Jundiapeba é uma estação ferroviária, pertencente à linha 11 da CPTM, localizada no distrito de Jundiapeba em Mogi das Cruzes.
Ewing é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Franklin.
Francisco Javier Prieto Caroca, conhecido como Francisco Prieto, (Antofagasta , 1 de julho de 1983) é um futebolista chileno que atua como Goleiro.
A princesa Guilhermina Maria da Dinamarca e da Noruega (18 de Janeiro de 1808 - 30 de Maio de 1891) foi a filha mais nova do rei Frederico VI da Dinamarca.
A Federação Amazonense de Futebol é a entidade brasileira que controla o esporte no estado do Amazonas e representa os clubes amazonenses na CBF.
Savio Nsereko (Kampala, 27 de julho de 1989) é um futebolista ugandês, naturalizado alemão, que já atuou por diversos clubes, como 1860 München, Brescia.
Adam Kokoszka (Andrychów, 6 de outubro de 1986) é um futebolista polonês, que atua como defensor.
A microrregião de Iporá é uma das microrregiões do estado brasileiro de Goiás pertencente à mesorregião Centro Goiano.
Carefree é uma vila localizada no estado americano do Arizona, no Condado de Maricopa.
Pontecagnano Faiano é uma comuna italiana da região da Campania, província de Salerno, com cerca de 22.638 habitantes.
Springville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Utah.
Martin Latka (České Budějovice, 28 de Setembro de 1984) é um futebolista profissional tcheco, milita no Panionios.
Nova América é um município no nordeste do estado de Goiás.
Buckley é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Wexford.
[URLTOKEN Que emissora afiliada da Rede Globo substituiu a TV Leste, em Governador Valadares (Minas Gerais) em 2008?]
Bruno Nascimento, mais conhecido como Bruno (Itabuna, 8 de outubro de 1997), é um futebolista brasileiro que atua como Meio.
Malcolm Scott Carpenter (Boulder, 1 de maio de 1925) é um ex-piloto, astronauta e aquanauta norte-americano e um dos sete homens selecionados para o Projeto Mercury, o pioneiro projeto de vôos espaciais tripulados do programa espacial dos Estados Unidos.
Aguilar de Segarra é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 43,18 km² com população de 230 habitantes (2004) e densidade populacional de 5,33 hab/km².
Santovenia é um município da Espanha na província de Zamora, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 32,96 km² com população de 320 habitantes (2007) e densidade populacional de 11,13 hab/km².
Ewing é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Virginia, no Condado de Lee.
---- Longview é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Gregg e Condado de Harrison.
Rosangela de Oliveira Campos Reis (Mesquita, 18 de abril de 1963) é uma professora e política brasileira do estado de Minas Gerais, filiada ao PV.
Karina Dohme (Americana, São Paulo 15 de maio de 1985) é uma atriz brasileira, conhecida pela série Sandy & Junior.
Altofonte é uma comuna italiana da região da Sicília, província de Palermo, com cerca de 9.326 habitantes.
Jussari é um município brasileiro do estado da Bahia.
Diogo Morgado (Lisboa, 17 de Janeiro de 1980) é um modelo e actor português.
Tibério adotou o seu sobrinho-neto Calígula para que o sucedesse no trono imperial.
A grã-duquesa Alexandra Alexandrovna da Rússia (30 de Agosto de 1842 – 10 de Julho de 1849) foi a filha mais velha de Alexandre II da Rússia e de Maria de Hesse e do Reno.
Vandling é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Lackawanna.
Georg Christoph Lichtenberg (Ober-Ramstadt, 1 de julho de 1742 — Göttingen, 24 de fevereiro de 1799) foi um filósofo, escritor e matemático alemão.
Ivan Pelizzoli (Bérgamo, 18 de novembro de 1980) é um goleiro de futebol italiano.
Bonito de Minas é um município brasileiro, situado ao norte do estado de Minas Gerais.
Farmers Branch é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Dallas.
La Miñosa é um município da Espanha na província de Guadalajara, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 43,54 km² com população de 57 habitantes (2004) e densidade populacional de 1,31 hab/km².
Anicuns é um município brasileiro do estado de Goiás.
O VH1 Classic é um canal de televisão por assinatura americano, originária da VH1 e lançada em 8 de maio de 2000 pela MTV Networks nos Estados Unidos.
Antônio Cândido Rodrigues foi senador da República pelo Estado de São Paulo e Ministro da Agricultura no governo de Nilo Peçanha.
Bruno Octávio Jovanelli (São Caetano do Sul, 2 de agosto de 1985) é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Kikwit é a capital e maior cidade da província de Kwilu, na República Democrática do Congo.
Chop Shop Records é uma gravadora com parceria com a Atlantic Records em South Pasadena, Califórnia.
Olmos Park é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Bexar.
Itacurubi é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
Marcel Augusto Ortolan, mais conhecido como Marcel (Mirassol, 12 de novembro de 1981), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Tavagnacco é uma comuna italiana da região do Friuli-Venezia Giulia, província de Udine, com cerca de 12.371 habitantes.
Alaungpaya concedeu a Hsinbyushin da cidade de Myedu em feudo, em reconhecimento pela defesa bem sucedida de Ava.
Vila Brasilina é um bairro da região sudeste do município de São Paulo.
Mahroni é uma cidade e uma nagar panchayat no distrito de Lalitpur, no estado indiano de Uttar Pradesh.
Fox Lake é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Dodge.
Wenona é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Marshall.
A Estação Santa Teresinha é uma Estação ferroviária pertencente à linha 8 da CPTM,localizada no município de Carapicuíba.
Cheryl Gates McFadden (Cuyahoga Falls, Ohio, 2 de março de 1949) é uma atriz e coreógrafa norte-americana cujo papel de maior destaque foi o da dra.
Geografia Situado na Microrregião de Montenegro e de clima ameno, Bom Princípio é uma localidade pacata, de fácil acesso, entre a Grande Porto Alegre e a Serra Gaúcha.
Conceição do Almeida está situada na zona fisiográfica do Recôncavo da Bahia, zona que totaliza 10.531&nbsp;km² e o município ocupa 262&nbsp;km².
Estádio Municipal José Francisco Breda é o estádio municipal de futebol localizado na cidade de Hortolândia, interior de São Paulo.
Puebla del Prior é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
A microrregião de Piancó é uma das microrregiões do estado brasileiro da Paraíba pertencente à mesorregião Sertão Paraibano.
Carlos Alberto de Oliveira Júnior (Rio de Janeiro, 24 de janeiro de 1978) é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Depois do lançamento do álbum, batalhas legais (iniciadas pela Atlantic Records) complicaram o uso do título da turnê do ABWH, An Evening of Yes Music Plus, gravação ao vivo na qual tinha Jeff Berlin substituindo Levin, forçado a ficar em reposuo durante duas semanas devido a uma doença.
Em 2005, Marcão deixa o grupo, juntamente com Champignon e Renato Pelado, alegando divergências musicais com o vocalista Chorão; e fundou a banda TH6.
Carreira Léo Batista nasceu em Cordeirópolis, uma cidade no interior de São Paulo, e começou a trabalhar na adolescência, no serviço de alto-falantes da cidade, onde nasceu em 22 de julho de 1932, e estreou como redator na Rádio Globo, no Rio de Janeiro, para onde mudou-se no início da década de 1950.
Sebúlcor é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 27,71 km² com população de 266 habitantes (2007) e densidade populacional de 10,23 hab/km².
Alexandre Pandóssio (Ribeirão Preto, 8 de Fevereiro de 1962), é um treinador e ex-futebolista brasileiro que atuava como goleiro.
Kismet é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Seward.
Vídeo na internet Em março de 2009, ao participar do primeiro encontro estadual para agentes públicos na Assembleia Legislativa de São Paulo, Vanusa causou incômodo aos presentes ao cantar o Hino Nacional Brasileiro aparentemente alcoolizada.
O Cidadão Instigado é uma banda brasileira de rock, criada em 1994, em Fortaleza.
Abraham Koogan (Rússia, 1912 - Rio de Janeiro, 27 de setembro de 2000 ) foi um editor judaico-russo radicado no Brasil, responsável pela publicação da Grande Enciclopédia Delta-Larousse e do dicionário Koogan-Houaiss, ambas com a participação do lexicógrafo Antônio Houaiss.
Benito di Paula, nascido Uday Vellozo (Nova Friburgo, 28 de novembro de 1941) é um pianista, cantor e compositor brasileiro.
Com projeto do arquiteto Rubens Meister o prédio foi inaugurado em 13 de novembro de 1972 e assim entrou, em operação conjunta, a Rodoferroviária de Curitiba, atendendo as necessidades de embarque rodoviário da cidade, já que a antiga rodoviária, no centro de Curitiba, estava no seu limite máximo e o embarque ferroviário, pois existia ali os serviços de transporte de passageiros dos trens que saiam da cidade, dirigindo-se, principalmente, para o litoral do Paraná (serviços que funcionou até meados da década de 1990).
;Os índios caiuás Os índios Caiouás habitavam toda a parte sul de Mato groso do Sul, isto é, toda região de Ponta Porã, Dourados, Amambaí e vizinhanças.
Douglas Silva Bacelar, ou apenas Douglas (São Paulo, 4 de Abril de 1990) é um futebolista brasileiro que atua como zagueiro.
Pieter Cornelis Mondrian, geralmente conhecido por Piet Mondrian (Amersfoort, 7 de Março de 1872 - Nova Iorque, 1 de Fevereiro de 1944) foi um pintor Holandês modernista.
Edgerton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Natrona.
Antônio José Correia (Lapa, 24 de dezembro de 1865 - Curitiba, 1° de outubro de 1928), foi um político brasileiro.
Mahamadou Diarra - em árabe, محمدو ديارا - (Bamako, 18 de maio de 1981) é um futebolista malinês que atua como volante.
Arkansas City é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Cowley.
Mauro Picone (Lercara Friddi, 2 de maio de 1885 — Roma, 11 de abril de 1977) foi um matemático italiano.
Vacaria é o maior produtor de maçã do Rio Grande do Sul e o segundo do país e ainda conta com a introdução de frutas silvestres como amora, mirtilos, phisalys, morango e framboesa.
Wilcimar Fontes mais conhecido como Wilcemar (Florianópolis, 7 de março de 1974), é um ex-futebolista brasileiro que atuava como ala.
Rx Bandits é uma banda de cinco integrantes de Seal Beach, Califórnia.
Com costumes típicos de municípios interioranos, Itamaraju tem sua renda direta gerada principalmente pelo setor agrícola e possui um dos maiores rebanhos bovinos da Bahia.
Balta é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Pierce.
Adão José Gomes (Raul Soares, Minas Gerais, 21/6/1951) é um jornalista multimídia brasileiro.
Porterville é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Tulare.
Biografia José Ortega y Gasset nasceu em Madrid (Espanha), no dia 9 de maio de 1883.
Waldenstein é um município da Áustria localizado no distrito de Gmünd, no estado de Baixa Áustria.
Pottsboro é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Grayson.
História Anhanguera foi oficialmente reconhecida como distrito de Cumari em 11 de Fevereiro de 1948, pela lei municipal nº 15.
Bhakkar é uma cidade do Paquistão localizada na província de Punjab.
Álvaro Rocha Pereira da Silva, ou simplesmente Álvaro Rocha, (Valença, 1874 — Niterói, 1964) foi um advogado e político brasileiro.
Pearson é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Atkinson.
O Estádio da Cidadela é um estádio poli desportivo em Luanda, Angola.
Belvís de la Jara é um município da Espanha na província de Toledo, comunidade autónoma de Castilla-La Mancha, de área 114 km² com população de 1735 habitantes (2006) e densidade populacional de 15,22 hab./km².
Loperhet é uma comuna francesa na região administrativa da Bretanha, no departamento Finisterra.
Monasterio de la Sierra é um município da Espanha na província de Burgos, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 46 habitantes (2007) e densidade populacional de 7,25 hab/km².
Martin Harris (Nascido no Condado de Saratoga, Nova Iorque em 18 de maio de 1783 - Falecido em Clarkston, Utah em 10 de julho de 1875) foi um religioso estadunidense, responsável por subscrever a primeira edição de O Livro de Mórmon e também serviu como uma das três testemunhas do livro de mórmon que afirmaram que tinham visto as placas de ouro que Joseph Smith Jr. havia encontrado.
O Estádio Torquato Pontes também conhecido como Colosso do Trevo é um estádio de futebol brasileiro, situado na cidade do Rio Grande, no estado do Rio Grande do Sul.
A TV Rio do Ouro possui uma estação retransmissora na cidade de Araguaçu (TO) através do canal 13, sendo uma das poucas emissoras afiliadas da Rede Globo que atuam em dois estados diferentes.
Mato Rico é um município brasileiro do estado do Paraná.
George Newport (Cantuária, 14 de fevereiro de 1803 — Londres, 6 de abril de 1854) foi um entomologista inglês.
Sebastião Marcos Barbosa Oliveira, mais conhecido como Marcos (Siqueira Campos, 21 de junho de 1976), é um futebolista brasileiro que atua como goleiro.
Belle Plaine é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Scott.
A Lojas Renner S.A. é a segunda maior rede de lojas de departamento do Brasil, com sede na cidade de Porto Alegre.
Orbassano é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Turim, com cerca de 21.563 habitantes.
MTV Salvador é uma retransmissora da MTV Brasil na cidade de Salvador, capital da Bahia, e é de propriedade da Abril Radiodifusão.
Graham é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Nodaway.
Harvel é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Christian e Condado de Montgomery.
Alsen é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Cavalier.
Lotus Cars é uma montadora britânica de carros esportivos e de corrida, com sede em Hethel, Norfolk, Inglaterra.
Fuentes de Magaña é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 11,22 km² com população de 75 habitantes (2006) e densidade populacional de 7,62 hab/km².
Esse mesmo ano, Sergio Dalma representaria a Espanha no Festival Eurovisão da Canção 1991 com o tema Bailar pegados, terminando em quarto.
Sprague é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Lancaster.
Harmannsdorf é um município da Áustria localizado no distrito de Korneuburg, no estado de Baixa Áustria.
Nilton Bicudo (São Paulo, 20 de Agosto, 1966) é um ator e diretor brasileiro .
Pedro Afonso Ferreira (Pernambuco) foi um político brasileiro.
Thiago Correia Brito, mais conhecido como Thiago Brito (Niterói, 17 de janeiro de 1986), é um futebolista brasileiro que atua como meia.
Kapelle-op-den-Bos é um município da Bélgica localizado no distrito de Halle-Vilvoorde, província de Brabante Flamengo, região da Flandres.
Sepúlveda é um município da Espanha na província de Segóvia, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 124 km² com população de 1314 habitantes (2007) e densidade populacional de 10,07 hab/km².
Columbia é uma cidade localizada no estado norte-americano de Tennessee, no Condado de Maury.
Monteagudo de las Vicarías é um município da Espanha na província de Sória, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 97,04 km² com população de 252 habitantes (2006) e densidade populacional de 2,77 hab/km².
Muniesa é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área km² com população de 725 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,49 hab/km².
João Paulo Pio de Abreu (Carangola, 20 de junho de 1910 — Volta Redonda, 25 de novembro de 1991) foi um médico e político brasileiro.
O Rio Becaş é um rio da Romênia afluente do Rio Someşul Mic, localizado no distrito de Cluj.
Tomáš Ujfaluši (Rýmařov, 24 de março de 1978) é um futebolista tcheco que atua como zagueiro .
Biografia By The Tree foi fundado por Chuck Dennie e Bala Boyd, começando a tocar no Texas em 1997, tocando em igrejas e eventos pelo sudeste dos Estados Unidos o grupo com canções mais lentas ao comum de uma banda cativou muitos fãs por essa região.
Também em 1989, Jorge Sampaio foi eleito presidente da Câmara Municipal de Lisboa, tendo sido reeleito em 1993.
Forestville é uma região censo-designada localizada no estado americano de Maryland, no Condado de Prince George's.
Santana do São Francisco é um município brasileiro do estado de Sergipe.
Guarulhos liga o Centro à divisa de São Paulo (Penha), através do Viaduto Imigrante Nordestino sobre o Rio Tietê.
Sandy é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Clackamas.
Santa Bárbara do Tugúrio é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
O Nilo Branco nasce no Lago Vitória recebendo aí o nome de Nilo Vitória, correndo para norte e oeste através do Uganda e atravessando os lagos Kyoga e Albert.
Jaime de Magalhães Lima (Aveiro, Vera Cruz, 15 de Outubro de 1859 — Aveiro, Eixo, 26 de Fevereiro de 1936) foi um pensador, poeta, ensaísta e crítico literário português.
Mamadou N'Diaye (1 de Dezembro de 1984) é um futebolista senegalês, que joga actualmente no Portimonense Sporting Clube.
Teijirō Toyoda (em japonês 豊田贞次郎 Toyoda Teijirō ?, 7 de agosto de 1885 - 21 de novembro de 1961 ), foi um político e oficial de carreira naval do Império do Japão, que serviu como Ministro dos Negócios Estrangeiros em 1941, e almirante da Marinha Imperial Japonesa durante a Segunda Guerra Mundial Nishida, Hiroshi, Marinha Imperial Japonesa .
Pereira Barreto é um município brasileiro do estado de São Paulo.
O nome "Porto Real" faz referência ao Porto Real da Passagem, a primeira área de ocupação permanente de que se tem notícia na região, que se localizava nas proximidades da atual ponte sobre o Rio das Mortes que une os municípios de São João del-Rei e Santa Cruz de Minas.
Karak é uma cidade do Paquistão localizada na província da Fronteira Noroeste.
Pernambuco falls to Brazilian Rebels; 150 die in battle, Wireless to The New York Times, October 9, 1930, Thursday, Page 1 No dia 10, Getúlio Vargas partiu, por ferrovia, rumo ao Rio de Janeiro, capital federal na época, deixando o governo do Rio Grande do Sul com Osvaldo Aranha e não ao vice-presidente gaúcho João Neves da Fontoura, fato que levou João Neves renunciar ao seu cargo de vice-presidente gaúcho.
Sun Valley é uma cidade turística localizada no estado americano de Idaho, no Condado de Blaine.
José Roberto Tavares Gadelha, mais conhecido como Beto Gadelha (Goiana, 13 de março de 1947) é um político brasileiro do estado do Pernambuco.
Bever é um município da Bélgica localizado no distrito de Halle-Vilvoorde, província de Brabante Flamengo, região da Flandres.
Wahpeton é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Richland.
"Missão Perigosa" - outra série infanto-juvenil escrita por Hélio do Soveral, que narrava as aventuras da dupla Ju-Ju – Júlio César e Jussara – um casal de jovens repórteres brasileiros que fazem a cobertura jornalística de diversos casos misteriosos pelo mundo à fora.
Harold Sakata (Holualoa, 1 de julho de 1920 - Honolulu, 29 de julho de 1982) foi um atleta norte-americano medalhista olímpico de levantamento de peso e lutador profissional de wrestling, mais conhecido por seu papel como Oddjob, o capanga de Auric Goldfinger no filme 007 contra Goldfinger, de 1964.
Formação administrativa Antes de se tornar município, Coronel João Pessoa era uma localidade pertencente ao município de São Miguel.
História Fundada em 1865 pelo escocês Thomas Sutherland e sediada em Londres, a HSBC Holdings plc é a maior organização de serviços financeiros e bancários do mundo.
Raúl Higino Bentancor Ferraro (Montevidéu, 11 de janeiro de 1930 — Montevidéu, 3 de maio de 2012) foi um futebolista uruguaio que atuava como meia-atacante.
Rutledge é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Delaware.
Litokwa Tomeing (Atol Wotje, 14 de outubro de 1939) foi o  das Ilhas Marshall de janeiro de 2008 a outubro de 2009.
Na divisão administrativa do Brasil, realizada em 1936, Alagoinha se apresentou como um distrito de Guarabira.
Gallegos de Solmirón é um município da Espanha na província de Salamanca, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 30,82 km² com população de 152 habitantes (2007) e densidade populacional de 5,28 hab/km².
Miguel Ángel Carrilero González, mais conhecido como Míchel (Madrid, 3 de agosto de 1977), é um futebolista espanhol que atua como atacante.
Adlan Cruz (nascido em 28 de Novembro de 1968 em Bayamón, Porto Rico) é um pianista, compositor e produtor cristão.
Friendswood é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Galveston e Condado de Harris.
Carreira Bojan Jokić, começou sua carreira, na equipe de sua cidade natal, Triglav Kranj, depois de bom início, foi para uma força maior do futebol esloveno o Gorica, na equipe conseguiu bom aproveitamento, o que o levou para uma experiência no futebol francês, no Sochaux, onde chegou bem, mas perdeu espaço.
Depois disso, a reforma política de 1920 - que unificou as quatro prefeituras departamentais em um único governo territorial - serviu para acalmar o vale do Acre, que foi beneficiado pela reforma, já que para capital do Território foi escolhida Rio Branco.
Ruby é uma personagem fictícia do universo da série Supernatural, ela é interpretada pelas atrizes estadunidense Katie Cassidy e Genevieve Cortese e Anna Williams em um determinado momento.
Linglestown é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Dauphin.
Grupiara é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Lac La Belle é uma vila localizada no estado norte-americano de Wisconsin, no Condado de Waukesha.
Inajá é um município brasileiro do estado do Paraná.
Francisco de Almeida, para Portugal,«tendo licença para largar o governo», em 1590, «Deixou nelle Belchior da Franca, e Simão Lopes de Mendonça, que o exercitarão sem acharmos sucesso digno de referir, até que ElRey mandou novo General», Aires de Saldanha, que chegou em 17 de Janeiro de 1591.
Vila Campestre é um bairro no distrito do Jabaquara, na cidade de São Paulo.
Anna Regina é uma cidade da Guiana capital da região de Pomeroon-Supenaam.
Hereford é uma cidade e paróquia civil de Inglaterra, na região das Midlands Ocidentais, junto da fronteira com o País de Gales e do rio Wye.
Depois, Xará se dedicou ao projeto do seu primeiro disco solo, Além da Razão, lançado em 2011 pelo selo Blade Rio e que conta com a participação da nova geração do rap nacional, como Emicida, Rashid, MC Marechal e Gutierrez, entre outros .
Filipa de Hainault (1314 — 1369), Rainha consorte da Inglaterra.
Carlos Cillóniz (1 de julho de 1910 - 13 de outubro de 1987) foi um futebolista peruano.
Goiás Esporte Clube é uma agremiação esportiva brasileira do estado de Goiás, com sede na cidade de Goiânia, fundado em 1943.
Agudos do Sul é um município brasileiro do estado do Paraná, que surgiu incentivada pela presença dos extensos ervais dos grandes proprietários de terras, que promoviam a vinda de famílias de outras regiões aumentando a população do povoado.
Rock Rapids é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Lyon.
Limana é uma comuna italiana da região do Vêneto, província de Belluno, com cerca de 4.506 habitantes.
Laredo é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Webb.
Suzaka (須坂市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Nagano.
Allen Park é uma cidade localizada no estado americano do Michigan, no Condado de Wayne.
Carytown é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de Jasper.
Na primavera de 2007 o álbum com o mesmo nome da banda foi lançado e Katra fez várias apresentações por toda a Finlândia.
Danilo Gentili Júnior (Santo André, 27 de setembro de 1979) é um humorista, escritor, cartunista, repórter, empresário e apresentador brasileiro.
Eduardo Ribeiro, um dos governadores do Amazonas, também voltou sua atenção para Boa Vista e o território do atual estado de Roraima.
Crucilândia é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Crystal Kay nasceu e cresceu no Japão, mas estudou na Kinnick High School quando seu pai estava morando em Yokosuka.
Hayesville é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Ashland.
O povoamento do município de Granja, antigamente chamado Macaboqueira e Santa Cruz do Coreaú, foi dos mais antigos que se procedeu na Capitania do Ceará Grande.
Em uso informal, o linguajar nas áreas de Chişinău e Transnístria distinguem-se do de Iaşi, uma cidade romena que faz parte do histórico Principado da Moldávia; entretanto, as diferenças entre o linguajar entre Iaşi e a capital da Romênia, Bucareste, é ainda maior.
História São Brás foi primitivamente uma pequena povoação localizada um pouco acima do município de Porto Real do Colégio, do qual fazia parte o seu território.
Orrville é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Dallas.
Guabiraba é um bairro do Recife, capital do estado brasileiro de Pernambuco.
No Brasil A Netflix entrou em funcionamento no mercado brasileiro no dia 5 de setembro de 2011, sendo o Brasil o primeiro país da América Latina a ter acesso ao serviço.
Malakoff é uma cidade localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Henderson.
A Associação Cultural e Desportiva Potiguar (Potiguar de Mossoró) é um clube brasileiro de futebol da cidade de Mossoró, no estado do Rio Grande do Norte.
O Rio Bâsca Mică é um rio da Romênia afluente do Rio Bâsca Roziliei, localizado no distrito de Buzău.
Constante convocou o Concílio de Sardica para estabelecer o contraste entre o ortodoxo Atanásio de Alexandria e o ariano Paulo I de Constantinopla.
Vocação tecnológica O processo de industrialização do município toma impulso a partir da instalação do Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA) e do Centro Técnico Aeroespacial (CTA), em 1950, e posteriormente do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE) e também com a inauguração da Rodovia Presidente Dutra em 1951, possibilitando assim uma ligação mais rápida entre Rio de Janeiro e São Paulo, pela primeira vez, em estrada asfaltada, e cortando a parte urbana de São José dos Campos.
Tony Martin foi chamado para substituir Ray Gillen e regravar o disco no Black Sabbath.
Antonio Nocerino (Nápoles, 9 de abril de 1985) é um futebolista italiano que atua como volante.
Kurt Otto Friedrichs (Kiel, 28 de setembro de 1901 — New Rochelle, 31 de dezembro de 1982) foi um matemático alemão naturalizado estadunidense.
Henrique Pagnoncelli Júnior (Rio de Janeiro, 11 de fevereiro de 1953) mais conhecido como Henri Pagnoncelli, é um ator brasileiro.
Braga é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
As autoridades portuguesas, entretanto, a tentar insistir José Sócrates não foi objecto de inquérito, nem era um suspeito, enquanto o Serious Fraud Office do Reino Unido se recusou a confirmar a veracidade dos relatórios emanados em Portugal.
Genesis é uma banda britânica de rock progressivo formada em 1967, quando os seus fundadores Peter Gabriel, Mike Rutherford e Tony Banks ainda estudavam na Charterhouse School.
Nascido no noroeste dos Estados Unidos, Linus Pauling era filho de Hermann Heinrich Wilhelm Pauling (1876-1910), de ascendência alemã, e de Lucy Isabelle Darling (1881-1926).
Campos Gerais é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Cantu Addition é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano do Texas, no Condado de Brooks.
Bonner-West Riverside é uma região censo-designada localizada no estado americano de Montana, no Condado de Missoula.
Oakport é uma região censo-designada localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Clay.
História Formação (2008-2009) The Word Alive foi fundada em 2008 por Craig Mabbitt, Zack Hansen e Tony Pizzuti,que eram ex-membros das bandas chamadas Calling of Syrens [URLTOKEN Calling of Syrens] no PureVolume e Clouds Take Shape.
Rock River é uma cidade localizada no estado norte-americano de Wyoming, no Condado de Albany.
Em outubro de 2011 Xará fez show de lançamento do disco Além da Razão na Fundição Progresso , no centro do Rio de Janeiro.
Esmond é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Benson.
Marmarth é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Slope.
Thomas Strunz (Duisburgo, 25 de abril de 1968) é um ex-futebolista alemão que defendeu seu país na Copa do Mundo de 1994.
César Augusto Belli Michelon (Bebedouro, 16 de novembro de 1975) é um ex - futebolista brasileiro.
Água Branca, município no estado da Paraíba (Brasil), localizado na microrregião da Serra do Teixeira, Mesorregião do Sertão Paraibano.
Aviston é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Clinton.
José Joaquim Muniz Barreto de Aragão, primeiro e único barão de Itapororoca (São Francisco do Conde, 1793 — Salvador, 2 de abril de 1835) foi um nobre brasileiro.
Claudemir Rodrigues Ferreira da Silva, mais conhecido como Claudemir (Cachoeiras de Macacu, 17 de agosto de 1984) é um jogador de futebol profissional que atua na lateral-direita.
O Lago Schwarzsee (Oberems) é um lago de alta montanha localizado no município de Oberems, cantão de Valais, na Suíça.
East Cleveland é uma cidade localizada no estado norte-americano do Ohio, no Condado de Cuyahoga.
Posada de Valdeón é um município da Espanha na província de León, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área km² com população de 543 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,08 hab/km².
Elsa é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Hidalgo.
James Read (Buffalo, 31 de julho de 1953) é um diretor e ator estadunidense conhecido por participar das séries de tv Charmed e North and South, e do filme Legalmente Loira.
Igualmente, as crônicas históricas registram que se deve aos imigrantes japoneses a organização e êxito da Cooperativa Agrícola Mista de Tomé-Açu que, chegou a ser considerada a melhor do ramo no Estado do Pará e, a mais importante do Brasil.
António Henriques Jesus Oliveira, conhecido como Oliveira, (Sarilhos Pequenos, 6 de Junho de 1958) foi um futebolista português.
Jorge Alberto Portanova Mendes Ribeiro Filho (Porto Alegre, 27 de dezembro de 1954) é um advogado e político brasileiro.
Sal Salvador (Monson, 21 de novembro de 1925 - Stamford, 22 de setembro de 1999) foi um guitarrista de bebop e educador musical dos Estados Unidos.
Carl von Ossietzky (Hamburgo, 3 de Outubro de 1889 — Berlim, 4 de Maio de 1938) foi um jornalista, escritor e pacifista alemão.
Sant Jaume de Llierca é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 6,7 km² com população de 794 habitantes (2007) e densidade populacional de 107,46 hab/km².
Quintana é um município brasileiro do estado de São Paulo.
O Telêmaco Borba Esporte Clube é um clube de futebol brasileiro da cidade de Telêmaco Borba, no estado do Paraná.
Lucas Stephen Grabeel (Springfield, Missouri, EUA, 23 de novembro de 1984), ou apenas Lucas Grabeel como é conhecido, é um ator, cantor, produtor, dançarino, compositor e diretor norte-americano .
Os Höllentalspitzen são três picos nas montanhas Wetterstein, perto de Garmisch-Partenkirchen, no sul da Alemanha.
Oak Grove é uma cidade localizada no estado americano de Kentucky, no Condado de Christian.
Newburg é uma cidade localizada no estado norte-americano de Dacota do Norte, no Condado de Bottineau.
Centerville é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Anoka.
A liberação de terras indígenas a políticos locais, reduziu suas reservas no Paraná e contribuiu para os conflitos, entre indios e colonos na Serra da Pitanga".
Marko Ljubinković (7 de Dezembro de 1981, Belgrado, Sérvia) é um futebolista sérvio que atualmente joga no FC Vaslui da Romênia.
Noel é uma cidade localizada no estado americano de Missouri, no Condado de McDonald.
História O Family foi formado em 1966 em Leicester, Inglaterra, apesar da base da banda já ter sido formada desde 1962 com a banda The Farinas e posteriormente The Roaring Sixties.
Alvorada de Minas é um município brasileiro do estado de Minas Gerais.
Comets on Fire é uma banda de indie/noise rock dos Estados Unidos.
Muitas guitarras Epiphone tem sido produzidas nos Estados Unidos desde 1971.
Imelda Mary Clabby (nasceu no dia 10 de julho de 1974 em Dublin, Irlanda), mais conhecida como Imelda May, é uma cantora irlandesa.
Autopsy é uma banda de death metal dos Estados Unidos da América, formada em 1987.
Bountiful é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Davis.
Fort Shawnee é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Allen.
Yonkers é uma cidade localizada no estado americano de Nova Iorque, no Condado de Westchester.
Villaherreros é um município da Espanha na província de Palência, comunidade autónoma de Castela e Leão, de área 40,67 km² com população de 252 habitantes (2004) e densidade populacional de 6,20 hab/km².
Susan Arnold (Pittsburgh, 1954) é uma empresária americana dos Estados Unidos.
Chapadinha é um município brasileiro do estado do Maranhão.
Tarantasca é uma comuna italiana da região do Piemonte, província de Cuneo, com cerca de 1.937 habitantes.
Sant Andreu Salou é um município da Espanha na província de Girona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 5,97 km² com população de 161 habitantes (2007) e densidade populacional de 26,12 hab/km².
Rahway é uma cidade localizada no estado americano de Nova Jérsei, no Condado de Union.
"'Tenor Juan Diego Flórez es ejemplo para la juventud y expresión del orgullo peruano', afirma Jefe de Estado Presidencia de la República del Perú", [URLTOKEN Presidencia de la República del Perú Nota de Prensa Nº 581], 4 June 2007. .
Nesse período, foi Cleópatra (69 a.C.-30 a.C.), e que foi a última linhagem dos Ptolomeus quem governou o Egito" Spinelli, Miguel.
Biografia Wellington Muniz começou sua carreira de humorista e gari apresentando-se em bares de Fortaleza, sua cidade natal no ano de 1989.
A maior cidade de Taiwan, Taipé, serve como capital provisória da República da China, enquanto que Chung-hsing-hsin-ts'un na parte central de Taiwan, perto da cidade de Taichung, é considerada a capital da Província de Taiwan.
Bowersville é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de Hart.
O Infjärdens SK é um clube de futebol da Suécia fundado em 1990.
Desta forma, ilustres habitantes da vila de São Bernardo fundam a "Associação Amigos de São Bernardo" com o objetivo de alcançar a emancipação político-administrativa do município, que acabou sendo alcançada em 1944 e oficializada em 1945, com a instalação do município de São Bernardo do Campo, desmembrado de Santo André, sendo o seu primeiro prefeito Wallace Cockrane Simonsen, presidente da associação que almejava a emancipação.
Olga Taussky-Todd (Olomouc, 30 de agosto de 1906, então Áustria-Hungria — Pasadena, 7 de outubro de 1995) foi uma matemática tcheca naturalizada estadunidense.
No início da década de 1980, Adolpho Bloch designou um grupo de diretores e funcionários da Bloch Editores para cuidar do projeto da Rede Manchete de Televisão.
Lúcio Martins Meira ou simplesmente Lúcio Meira (Petrópolis, 1907 — Rio de Janeiro, 1991) foi um militar, engenheiro, político e administrador brasileiro.
O lago Yojoa ou lago de Yojoa é um lago das Honduras, na América Central.
Smithton é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Westmoreland.
---- Dois Irmãos é um município brasileiro do estado do Rio Grande do Sul.
A Vila Céu do Mapiá, fundada em 1983 por Sebastião Mota de Melo, está situada nas cabeceiras do Igarapé Mapiá, a 30 km do Rio Purus na Mesorregião do Sul Amazonense, entre a Microrregião do Purus e Microrregião da Boca do Acre, no município de Pauini.
Gerpinnes é um município da Bélgica localizado no distrito de Charleroi, província de Hainaut, região da Valônia.
Sant Salvador de Guardiola é um município da Espanha na província de Barcelona, comunidade autónoma da Catalunha, de área 36,99 km² com população de 2970 habitantes (2007) e densidade populacional de 70,46 hab/km².
Rouxinol do Rinaré, (Quixadá, 28 de setembro de 1966), cujo nome de batismo é Antonio Carlos da Silva é um poeta cordelista brasileiro.
Julie Maurine Foudy, mais conhecida como Julie Foudy (San Diego, 23 de janeiro de 1971), é uma futebolista estadunidense.
Saku (佐久市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Nagano.
Dora é uma vila localizada no estado americano de Novo México, no Condado de Roosevelt.
Clark é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Mercer.
Mais tarde a banda mudou de nome para Alestorm, depois de ser contratado pela produtora Napalm Records.
Dilson Florêncio (Recife, 12 de Novembro de 1961) é um saxofonista brasileiro.
Gordon é uma cidade localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Sheridan.
Giuseppe Bergomi (Milão, 22 de dezembro de 1963) é um ex-futebolista italiano.
Aguatón é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área 21,51 km² com população de 24 habitantes (2004) e densidade populacional de 1,12 hab/km².
Ivan Kelava (Zagreb, 20 de fevereiro de 1988) é um futebolista croata que joga na posição de goleiro.
Littleville é uma cidade localizada no estado americano de Alabama, no Condado de Colbert.
Quando ele se juntou ao Fear sua técnica principal era as tradicionais linhas de baixo do punk rock, no entanto, ele mudou esse estilo quando o Red Hot Chili Peppers foi formado.
Em 1973 se unem o Telesistema Mexicano e a Televisión Indepiediente de México, para formar a atual Televisa, com a finalidade de coordenar, operar e transmitir o sinal dos canais 2, 4, 5 e 8.
Berschweiler bei Kirn é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Birkenfeld, na associação municipal de Verbandsgemeinde Herrstein, no estado da Renânia-Palatinado.
Buena Park é uma cidade localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Orange.
León Darío Muñoz Hernández (Medellín, 21 de fevereiro de 1977) é um futebolista colombiano que atua no Deportivo Pereira.
Stevens Kastrup Rehen (Rio de Janeiro, 1971) é um cientista brasileiro.
New Oxford é um distrito localizado no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado de Adams.
Beceite (Beseit em catalão) e (Bezeit em aragonês) é um município da Espanha na província de Teruel, comunidade autónoma de Aragão, de área km² com população de 598 habitantes (2007) e densidade populacional de 6,18 hab./km².
Patrik Camilo Cornélio da Silva , mais conhecido como Patrik (São Paulo, 19 de julho de 1990), é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Manuele Blasi (Civitavecchia, 17 de agosto de 1980) é um futebolista italiano que atua como meia.
Riolândia pertence à Microrregião de Votuporanga.
Vicentina de Paula Oliveira, conhecida como Dalva de Oliveira, (Rio Claro, 5 de maio de 1917 — Rio de Janeiro, 30 de agosto de 1972 ) foi uma cantora brasileira.
O Bradley Center é um ginásio localizado em Milwaukee, Wisconsin (EUA).
Rendeux é um município da Bélgica localizado no distrito de Marche-en-Famenne, província de Luxemburgo, região da Valônia.
Columbia é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Monroe e Condado de St.
Kunitachi (国立市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Tóquio.
Bruning é uma vila localizada no estado americano de Nebraska, no Condado de Thayer.
Leon Knopoff (Los Angeles, 1 de julho de 1925 — 20 de janeiro de 2011) foi um geofísico e musicologista estadunidense.
Kishiwada (岸和田市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Osaka.
O Reliant Stadium é um estádio, localizado em Houston, Texas (EUA).
Economia A cidade de Santiago é o principal centro financeiro e comercial do Chile e um dos mais importantes da América Latina.
O Aeroporto de Porto Urucu é o aeroporto que atende ao distrito de Porto Urucu, localizado em Coari, Amazonas, Brasil.
Boyd Tinsley (nascido em 16 de maio de 1964, em Charlottesville, Virgínia) é um violinista americano integrante da banda também americana Dave Matthews Band.
Reinaldo da Cruz Oliveira Nascimento (Itaguaí, 14 de março de 1979) é um futebolista brasileiro que atua como atacante.
Retascón é um município da Espanha na província de Saragoça, comunidade autónoma de Aragão, de área 25,2 km² com população de 95 habitantes (2007) e densidade populacional de 3,94 hab/km².
Felisberto Caldeira Brant Pontes de Oliveira Horta, primeiro visconde com grandeza e marquês de Barbacena, (Mariana, 19 de setembro de 1772 — 13 de junho de 1842) foi um militar, diplomata e político brasileiro.
António Moreira Barbosa de Melo GC C &bull; GColL (Lagares, 2 de Novembro de 1932) é um jurisconsulto, professor de Direito e político português URLTOKEN .
University Park é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Mahaska.
Vineyard é uma cidade localizada no estado norte-americano de Utah, no Condado de Utah.
Catarina Hong é uma jornalista brasileira.
Carlos Wendell Nogueira Falcão, mais conhecido como Wendell ou Wendell Falcão (Fortaleza, 26 de maio de 1979), é um futebolista brasileiro que atua como volante.
Para atender o mercado nacional, a DAFRA construiu no Pólo Industrial de Manaus (Amazonas) uma unidade fabril que possui 170 mil m 2 de terreno, sendo 35 mil m 2 de área construída.
A microrregião de Vitória é uma das microrregiões do estado brasileiro do Espírito Santo pertencente à mesorregião Central Espírito-Santense.
East Pittsburgh é um distrito localizado no estado norte-americano da Pensilvânia, no Condado de Allegheny.
Anmoore é uma cidade localizada no estado norte-americano de Virgínia Ocidental, no Condado de Harrison.
Port Orchard é uma cidade localizada no estado norte-americano de Washington, no Condado de Kitsap.
Alderson é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Pittsburg.
O Lago Michigan ou Michigão é um dos cinco Grandes Lagos da América do Norte.
Nine Black Alps é uma banda de rock alternativo formada em Manchester, em homenagem a uma linha nos Correios por Sylvia Plath e liderada por Sam Forrest.
Athalia é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Lawrence.
Ricardo Sérgio Rocha Azevedo ou apenas Ricardo Rocha (Santo Tirso, 3 de outubro de 1978) é um futebolista português.
José Eduardo Rosa Vale e Castro, conhecido no mundo do futebol como Zé Castro (Coimbra, 13 de Janeiro de 1983), é um futebolista português que joga habitualmente a defesa central.
Gresham é uma cidade localizada no estado norte-americano do Oregon, no Condado de Multnomah.
Montgomery Creek é uma região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de Shasta.
Harahan é uma cidade localizada no estado americano de Luisiana, na Paróquia de Jefferson.
Relampago é uma região censo-designada localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Hidalgo.
Michael Jared Followill (Tennessee, 20 de novembro de 1986) é um músico estado-unidense, baixista da banda Kings of Leon.
Geografia O município de Matipó está localizado na região II da Zona da Mata do estado de Minas Gerais e pertence à microrregião homogênea Vertente Ocidental do Caparaó (ICA/CETEC 1997).
Avondale Estates é uma cidade localizada no estado americano de Geórgia, no Condado de DeKalb.
Luís Miguel Rocha (Porto, Fevereiro de 1976) é um escritor português que se tornou bestseller do New York Times em 2009.
Sebastián Bartolini (Álvarez, 1 de fevereiro de 1982) é um futebolista profissional argentino, defensor, milita no Asteras Tripolis.
Clarence Öfwerman (22 de novembro de 1957) é um músico e produtor musical sueco conhecido por seu trabalho com a banda Roxette.
Biografia Venina Corrêa Torres nasceu em 17 de dezembro de 1891, em Niterói, RJ, filha de Zeferino José Corrêa e de Elvira de Carvalho Corrêa.
Paulo Bernardo Silva (São Paulo, 10 de março de 1952) é um político brasileiro, filiado ao Partido dos Trabalhadores (PT).
O Blue Cheer foi formado em São Francisco, California no fim dos anos 1960 e foi pioneiro do que mais tarde seria o heavy metal e inspirou vários outros derivados da música alternativa, entre eles o Black Sabbath.
Slim Thug, nome artístico de Stayve Jerome Thomas, (Houston, Texas, 8 de Setembro de 1980), é um rapper americano de grande sucesso, ficou mais conhecido pela participação no clipe e na música "Check On It" do grupo feminino Destiny's Child, em 2005.
Francesco Calogero (Messina, Sicília, 16 de agosto de 1957) é um cineasta italiano.
Lengby é uma cidade localizada no estado americano de Minnesota, no Condado de Polk.
Kicunzo é uma cidade e comuna angolana que se localiza na Província de Bengo.
Mitterndorf an der Fischa é um município da Áustria localizado no distrito de Baden, no estado de Baixa Áustria.
Em Manchester, conheceu o baterista Chris Judge Smith, e o organista Nick Pearne, com quem fundou o Van der Graaf Generator.
Em 1957, depois de vários atos contraditórios, foi criado o Território Nacional da Terra do Fogo, Antártida e Ilhas do Atlântico Sul, com Ushuaia como a capital.
Kela é uma cidade e comuna angolana que se localiza na província de Malanje.
Pichilemu é uma comuna da província de Cardenal Caro, localizada na Região de O'Higgins, Chile.
Nakano (中野市 -shi) é uma cidade japonesa localizada na província de Nagano.
Stephenville é uma cidade localizada no estado norte-americano de Texas, no Condado de Erath.
Florencio Sánchez (Montevidéu, 17 de janeiro de 1875 - Milão, Itália, 7 de novembro de 1910), dramaturgo e jornalista uruguaio, cuja produção e herança artística se desenvolve nas duas margens do Rio da Prata.
Antonio Canova (Possagno, — Veneza, ) foi um desenhista, pintor, antiquário e arquiteto italiano, mas é mais lembrado como escultor, desenvolvendo uma carreira longa e produtiva.
O Estádio Guillermo Soto Rosa é um estádio de futebol situado em Mérida, na Venezuela.
Benquerencia é um município da Espanha na província de Cáceres, comunidade autónoma da Estremadura, de área .
Albalat dels Tarongers é um município da Espanha na província de Valência, comunidade autónoma da Comunidade Valenciana, de área 21,35km² com população de 799 habitantes (2004) e densidade populacional de 37,16 hab/km².
Em fins de 1883, Pedro Weingärtner foi salvo pela simpatia que lhe devotava o Barão de Itajubá, da legação brasileira em Paris, e obteve, no ano seguinte, uma pensão para completar seus estudos do imperador D.
Biografia O Thou Shalt Suffer começou em 1991, quando o vocalista Ihsahn conheceu o gruitarrista Samoth.
Mattawan é uma vila localizada no estado americano de Michigan, no Condado de Van Buren.
Seleção nacional Ricardo Tavarelli disputou 31 partidas pela Seleção Paraguaia, sendo convocado para as Copas América de 1999 e 2001 e para a Copa do Mundo de 2002.
Damiano Zenoni (Trescore Balneario, 23 de abril de 1977) é um futebolista italiano que atualmente joga no Parma.
Bridgeport é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Belmont.
Leonid Afremov (Vitebsk, União Soviética, 1955) é um pintor israelense de origem bielorrussa.
Sir John Claude Auchinleck (Aldershot (Hampshire), Reino Unido, 21 de junho de 1884 — Marraquexe, Marrocos, 23 de março de 1981), também chamado The Auck, era um marechal britânico durante a Segunda Guerra Mundial.
[URLTOKEN Aníbal Falcão, Divulgue Recife e seus filhos ilustres, página visitada em 12-9-2009] Foi um ativo participante das campanhas pela Abolição da Escravatura e no movimento para Proclamação da República do Brasil .
Senzala Futebol Clube é um time de futebol da cidade de Camamu, no estado da Bahia.
Cameron Wakefield (Wellington, 7 de junho de 1993).
Hudson é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Steuben.
Na Ucanha nasceu o célebre filólogo e etnólogo José Leite de Vasconcelos (1858-1941).
Cipó é um município brasileiro do estado da Bahia.
Bibai (美唄市; -shi) é uma cidade japonesa localizada na subprovíncia de Sorachi, na província de Hokkaido.
Juan Luis Gómez López, mais conhecido como Juanlu (Málaga, 18 de maio de 1980), é um futebolista espanhol que atua como meia.
Oakford é uma vila localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Menard.
O actual presidente da Câmara Municipal de Amarante é Armindo Abreu, do Partido Socialista.
Em setembro de 2006, Alessandro lançou seu 2º CD solo Alessandro Penezzi, que contou com as participações especiais de Beth Carvalho, Yamandú Costa, Amélia Rabello, Oswaldinho da Cuíca, Quinteto em Branco e Preto, Arismar do Espírito Santo, e outros grandes músicos brasileiros.
Vila das Pombas é uma vila a norte da ilha de Santo Antão, Cabo Verde.
Heinzenberg é um município da Alemanha localizado no distrito (Kreis ou Landkreis) de Bad Kreuznach, na associação municipal de Verbandsgemeinde Kirn-Land, no estado da Renânia-Palatinado.
Ness City é uma cidade localizada no estado americano de Kansas, no Condado de Ness.
Coldwater é uma vila localizada no estado norte-americano de Ohio, no Condado de Mercer.
As línguas indígenas da América do Sul incluem o quíchua, no Equador, Peru e Bolívia; guarani no Paraguai e um pouco na Bolívia; aimará, na Bolívia e Peru; e o Mapudungun é falado em certas regiões do sul do Chile, e mais raramente, na Argentina.
O Grupo Edeka é a maior empresa de supermercados da Alemanha, que detém atualmente uma quota de mercado de 26%.
O Rio Burloaia é um rio da Romênia afluente do Rio Cracău, localizado no distrito de Neamţ.
Após algumas mudanças de jurisdição, finalmente, em 7 de março de 1872 a Vila Nova do Príncipe, desmembrada da Vila Rio Negro, foi elevado a categoria de cidade com a denominação de Lapa.
Titonka é uma cidade localizada no estado americano de Iowa, no Condado de Kossuth.
Gracias é uma cidade de Honduras e capital do departamento de Lempira.
Santa Terezinha é um bairro da cidade de Três Rios, localizado no estado do Rio de Janeiro, que surgiu da criação de um loteamento no ano de 1965.
Peabiru é um município do estado do Paraná, no Brasil.
Como antiga capital federal o Rio de Janeiro ainda sediava diversos órgãos e autarquias e Chagas Freitas, vislumbrando esse fato, aproximou-se dos interesses do funcionalismo público e foi o mentor de uma política clientelista que buscava não hostilizar o governo da ditadura militar.
O Grupo Carvalho é uma empresa brasileira do ramo alimentício.
Ilişeşti é uma comuna romena localizada no distrito de Suceava, na região de Moldávia.
Através de um anúncio de classificados, Alex González se tornou o novo baterista, e logo depois a banda mudou o nome para Maná, evocando a palavra polinésia "mana", que é energia positiva.
Bernardo Akerman (11 de abril de 1929 - São Paulo, 11 de setembro de 1995) foi um médico e professor brasileiro.
Manteo é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Norte, no Condado de Dare.
Winston é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oregon, no Condado de Douglas.
Santo Antônio é um bairro da cidade brasileira de Porto Alegre, capital do estado do Rio Grande do Sul.
Javier Camuñas Gallego (Madrid, 17 de julho de 1980) é um futebolista espanhol que atua como atacante.
Tatum é uma cidade localizada no estado norte-americano de Carolina do Sul, no Condado de Marlboro.
Los Abuelos de la Nada foi um grupo musical argentino criado por por Miguel Abuelo.
Calumet Park é uma aldeia localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Cook.
Marcelino Vieira foi emancipado de Pau dos Ferros na década de 1950.